1689149113# #Doinb：Scout被起诉不影响比赛打世界赛都行最多跟阿水一样赔钱doge。。反正我记得阿水当时好像赔了600w，如果EDG胜诉的话不知道scout得赔多少...挖鼻。。LNG对战TT2023LPLdoinb
1690738200# #真血脉压制，一年连续七次输给JDG，BLG到底哪里出问题了？疑问。。七擒孟获elk恐尺2023lpl夏季赛季后赛
1701018060# #宁王直播开团：阿乐你能解释一下为什么Bin打不过TheShy吗？dogedoge。。ning：你酒桶玩的怎么说。。乐：打一般的武器肯定没啥问题啊，打bin的不行。。ning：那你解释一下为什么bin没打过TheShy。。Uzi：woc！有点凶，你们不是说今天休息不开团吗？笑cry。。TheShy回应是否退役ningdoinb
1699756620# #S13进行到现在只剩下三个结果，大家想要哪种思考。。1、TheShy成为双冠上单，刘青松双冠辅助。。2、JDG成为有史以来第一支一年内大满贯战队。。3、Faker重回陆地神仙，成为S赛四冠王。。wbg战胜blg英雄联盟s13超话创作官
1692601019# #谁的职业生涯可以说是“电竞男主”思考。。faker：伟大无需多言，这个不解释。。godv：在LOL和PUBG双领域都有不错的成就。。deft：十年磨一剑，坎坷但圆满。。uzi：可以算是个男二号，专业陪跑。。jkl：出道即巅峰，“不去打职业扬名立万窝在这里当个小主播”。。doinb：直播天才，至臻华子懂的都懂。。uzi
1691632881# #这么接地气吗？doge粉丝透露：王俊凯在泸州某网吧大厅直播参与LOL表演赛。。近日LOL十二周年盛典明星表演赛上，明星召唤师——王俊凯以线上的方式参与表演赛。。今日有粉丝发现，王俊凯是在泸州某网吧的大厅内以直播的方式参与比赛，并且没有包场有粉丝在现场发现并拍照。。王俊凯网吧直播王俊凯
1704207601# #从JKL打尺帝的赛后数据图中，你分析出了什么内容？。。只从数据上看，JKL参团率较高但补刀经济略低，说明他更注重团队支援而非个人发育。。。尽管击杀和生存数据不突出，但伤害输出与尺帝相当，显示其仍有一定实力。。。总体而言，作为团队牺牲位，JKL这波表现应该中规中矩？思考。。超话创作官
1702131157# #网友质疑：年度最佳上单凭什么是Bin？难道不应该是369吗？。。荣誉不是，走的最远不是，疯狂carry不是，四强全队最坑的就是他，能不能给我个能圆上的逻辑。。怎么看都是369最适合，bin到底拿什么蹭的？。。Bin获得年度最佳上单Bin获最佳上单
1689860379# #Uzi粉丝：黄昏见证真正的信徒！666。。edg对战weedg战胜we临时抱Fo脚
1698581343# #WBG这什么运气！打个八强里最弱的队伍NRG666。。这S13抽签好像只有KT是地狱副本啊，别人都是来打世界赛的，就KT打洲际赛是吧二哈。。WBG签运LPL首次四支队伍进八强LPL四支队伍晋级八强
1700041941# #计划有变，准备夺冠！恭喜WBG获优先选边权选择蓝色方酷。。打T1咱们已经成孟获了，但既然已经如此了，那就拼吧，反正已经输了7次了，再输一次不是不能接受。但是如果赢了，那就是历史性一刻！。。谢谢蜻蜓队长WBG决赛选择蓝色方WBG获得选边权
1694931784# #Zhukai教练VSKkoma教练吃瓜。。一位教练是低开高走，一位教练是高开低走，虽然都不准确，但多少有那么点意思。。。Zhukai教练从IG战队的边角料，到蛇队的端茶小弟，再到EDG化身鸡汤大师，最后到RNG完成大满贯，zhukai是一步一步从低到高走过来。。。Kkoma教练号称LOL教练界第一人，出道即巅峰，起点就
1704309300# #Zeus：上单总是被怠慢，想提升上单名誉，努力战胜中单队。。LCK季前赛抽签结束，Zeus、Oner、Faker、Deft、Keria带领各自队伍，展现出超强实力与决心。。。Faker幽默表示“中单位是皇帝”，而Zeus则豪言要提升上单名誉。选人环节精彩纷呈，Faker首轮即锁定Chovy，引发关注。各队长对队伍构成表示满意，并纷
1696983329# #热议：LPL历史上最大的网爆事件是哪个？衰。。1.426，纯路人对阿水离队转会的网爆。2.头盔时间，Doinb粉丝对小天的网爆。3.RNG粉丝对Uzi网爆的孤勇者事件。4.亮VN，Uzi粉丝对wadid的网爆。5.ig辅助替补，baolan粉丝对lucas的网爆事件。。jackeyloveuzidoinb
1704289265# #吐槽夜话：如果Doinb在外网复播，还有人会看吗？。。doinb直播粉丝百分之90源于大陆，如果复出老鼠台估计达不到老鼠台头部主播的高度。。即使在YouTube他也拿不到更多海外资源吧？思考。。Doinb复播超话创作官英雄联盟s14
1689565072# #如果评选LPL十大良心韩援，你觉得都有谁？疑问。。我觉得猴子、肉鸡、viper、kanavi、可汗、胖将军、学弟、金贡、羊驼、ts。。（排名不分先后）。。viperrookiedoinb
1699395900# #三百万人都看了个寂寞衰T1vsLNG的比赛成为电竞史上观赛人数最多的八强赛。。国外数据统计﻿网站EsportsCharts统计S13八强赛观看最高的三场对局，其中T1vsLNG约300万人观看，这一数字刷新本次世界赛观赛人数最多的记录，同时也是电竞赛事史上观赛人数最多的四分之一决赛。。这么多人见证了塔赞的离
1694666805# #只有一个msi冠军的uzi，影响力为何这么大？思考。。比他荣誉高的LPL选手，不下20个，为何唯独他鹤立凤群？。。Uzi十大选手臻彩皮肤超话创作官
1689047795# #烫手山芋？晕自kkOma之后，T1在过去四年已经换了六个主教练了。。S10的金猪，S11的daeny，后面daeny被踢换成Stardust临时过渡。S12换成Polt，MSI失败后不久换成Bengi。今年夏季赛中途Bengi离队Tom临时过渡。。。四年六个主教练，除了现在临时担任主教练的Tom和S11临时过渡的Stardust，其余四个最后某种程
1694211540# #至今不知道这组对比图对Uzi伤害有多大！doge。。职业选手直播对Faker发癫我还是第一次见，真的笑不活了。。哦不对，不好意思，Uzi现在不是职业选手了，他又又又退役了，现在只能算个主播了。。Uzifaker超话创作官
1703150947# #Karsa回应加入CFO：明年我就27岁了，希望能不留遗憾打出最好成绩。。“加入CFO中间有很多小故事，主要也是亚运有和Rest、蛇蛇合作过，觉得跟他们打比赛挺好的，感觉组在一起会是很强的战队。至于会选择27号是因为明年我就27岁了，希望能不留遗憾打出最好成绩。”。。一起加入CFO的蛇蛇：。。“在外赛
1699182171# #引用Gala粉丝的一段话来献给Gala：。。这是你职业生涯的第3次s赛是很小的数字。是死也要站着死的决心从不觉得自己任何一次有瑕疵的操作是判断的错误。永远相信自己永远坚定自己。永远有跌倒重来的勇气那么对于一位ad选手来说再足够不过了。。陈伟选手明年见明年再更漂亮地相见！心。。
1691062155# #谢帆：如果那个韩网爆料是真的那引援的肯定是Chovy和Canyon求饶。。近日韩媒发文透露，明年某LPL战队将花费大价钱引入LCK的S级选手。。chovycanyon2023lpl夏季赛季后赛
1703560415# #在LPL票选一个Faker，谁最实至名归？思考
1694620860# #为什么LPL十周年臻彩白送的是厂长？思考。。厂长作为LPL历史上的一位重要人物，凭借其显著的表现和突出的技术实力，赢得了广大粉丝们的喜爱和尊重。他的个人风格和特点与LPL的十年历程相契合，成为众多选手中的佼佼者。。白送厂长臻彩皮肤，不仅是对他个人的一种肯定，更是向他在LPL的付出和努力致以崇高
1702454630# #备战S14！TES和BLG谁才是真正的银河战舰？。。BLG：Bin、Xun、Knight、Elk、On/Lvmao。TES：369、Tian、Creme、Jackeylove、Meiko。。涵艺昨晚直播爆料，TES是今年转会期投入最大的战队，荣誉也比BLG更多，在硬实力上面也比BLG强。。。BLG去年还有全华班加成，但今年TES也变成全华班了，但BLG的整体阵容要比TE
1690821900# #感觉BLG是S9的IG，JDG是S9的FPX吃瓜。。IG帮FPX清除夺冠障碍（干掉格里芬），BLG专为JDG扫除夺冠障碍！。。话说，今年S赛不会和S9的FPX和IG的剧本一样，BLG八强带走一个韩国夺冠热门队伍，然后输JDG止步四强吧。。lng对战blg2023lpl夏季赛季后赛
1691394773# #老岳：仔细想EDG打WBG挺好下路压力不算大TES下路压力还是有的吃瓜。。更喜欢EDG打WBG还是TES？都行！赢了的队伍都不好搞,TES和WBG相对来说都有弱点，最后仔细想想打WBG挺好的，WBG现在给下路的压力并不算大，TES这边下路压力还是有的，WBG下路现在版本这几个英雄玩得一般，反正看吧~现在剩下的队伍都
1694403451# #Doinb妻子糖小幽晒照：穿一万八的香奈儿凉鞋背着八万五的爱马仕包酷。。网友热评：。。星星你笑她鞋丑，她笑你人穷doge。。星星请问她们的钱是咋赚的？。。星星大B媳妇可以。。doinb糖小幽超话创作官
1698720372# #三年前的今天，DWG夺得S10总冠军🏆；而在三年后俱乐部16强出局衰。。许秀showmaker这个人，当年是恨他狂的一笔，现在是恨他不能狂的一笔。。大乌龟那一年你找不到打败他的点在哪里，无解。。DWG夺冠三周年DK英雄联盟s13
1696311182# #S冠本土选手，哪几位离开了韩援有希望夺冠？疑问。。亚运电竞中国4金1铜收官英雄联盟超话创作官
1701716940# #TES在今年转会期应该是最厚道的了，怎么这么多人嘲讽？疑问疑问。。想换辅助就早早让mark出去试训，有意向签明也从不藏着掖着，摆在明面上给最大诚意，要是机灵一点直接瞒着mark留个后手。年年转会期都当老实人第一个官宣不搞饭圈，这种行为不应该点个赞吗？。。还有像zhuo这种的，他不想打了滔博才把
1699894380# #明年T1难道真要解散了？衰韩网爆料:T1青训天才AD选手smash一直想挤掉Gumayusi的首发位置。。而此前Gumayusi在采访中曾表示:这可能是我们今年最后一次以这个阵容参加比赛了。再结合如今韩媒的爆料，明年Gumayusi离队的可能性极大。。记得Zeus在S13世界赛开始之前也曾说过他在今年年底将成为自由人，去向未
1699530095# #管泽元预测决赛：上半区WBG下半区JDG下半区谁进了都是冠军吃瓜。。懂了，上半区应该是BLG，下半区应该是T1，然后BLG夺冠，按照管理学来看这个结果应该没错吧doge。。管泽元英雄联盟s13超话创作官
1698336960# #Rookie锐评小虎发条出装：出女神泪就是狗汗。。Rookie虽没进世界赛，但最关注的队伍无疑是WBG，因为有老队友TheShy。今日Rookie直播就谈到了WBG输给G2的比赛，被弹幕钓鱼问发条怎么出装，Rookie称发条出女神泪就是个狗！不过立马意识到小虎这样干了，Rookie也不好意思了。。Rookie：“发条怎么出装？如果
1691684100# #Xiaohu：最重要的是大家都没有架子也不会经常心态炸去压力队友吃瓜。。Xiaohu在采访中提到队友时表示：最重要的是大家都没有架子也不会经常心态炸去压力队友这种想法。。xiaohuwbg
1700561516# #如何理解网友提出LPL俱乐部买卖队员的忠告？思考。。不要老是想着买买买，一个队伍，五个成员好不容易有了磨合的机会（不管什么方法走到了一起，可以说已经提供了磨合的机会，虽然本届世界赛或者MSI没夺得冠军，说不定他们下个赛季，又或者下下个赛季，再多多磨合一段时间没准真就夺冠了。。。可是你们怎
1690883950# #不是，BLG早干嘛去了？打JDG这么运营这么打不就完事了吗允悲。。不得不说这把xun的猪妹节奏是真的好，包括中路yagao的妖姬发挥也很好。。LNG这边的话还是要考虑好BP问题，膏子哥的妖姬还是值得一个ban位的，而且我一直觉得efls是版本陷阱，这英雄的胜率是真低啊.......。。lng对战blgtabe不抢大树
1693969498# #二哥这个要打算重返LPL了吗？疑问。。离开那个女人后，用了半年来调整，如今微博上跟网友频繁的互动说明二哥的精神状况越发好了。。这会不会是回归的前兆，毕竟像二哥这么优秀的解说离开LPL，真是LPL极大的损失啊！允悲。。解说记得解说记得宣布离职超话创作官
1699158230# #大胆预测一下，LNG对战T1比分预测。思考思考。。李佳航为LPL加油lng对战t1。。
1696869000# #你小子也好这一口是吧dogeJKL女友五五法国晒照。。不知道是不是进入了死循环，这姑娘我越看越觉得像手子哥吃瓜。。jackeylove英雄联盟s13超话创作官
1698205143# #网友分享S13瑞士轮BO1阶段选手排名，你觉得客观吗？。。英雄联盟英雄联盟s132023lpl
1698321474# #谁尽力、谁犯罪、谁打法不团队？大家觉得WBG获胜谁是最大功臣疑问。。wbg零封madtheshy河道剑魔wbg晋级瑞士轮下一轮
1701241646# #随着转会期的推进，Ming的去向不仅没确定，还越来越扑朔迷离了。。一开始网传都说Ming去了TES，OBGG也更新了TES.Ming的信息，但今天又有消息称LNG.Ming，而且正在和Ming拉扯的还有Mark并不简单。。Mark目前的情况，就是如果Ming去TES，那Mark就去LNG和gala走下路，Ming如果去LNG，那mark就留在TES。。。随
1689441300# #Wink谈YSKM被喷一事：我淋过雨，所以要把别人的伞撕烂doge。。yskmwink2023lpl夏季赛
1699316400# #绷不住了哈哈哈！笑cryLNG把T1自信打出来了。。fakerS7被打哭，S9被打得手抖，S12被打得坐椅子上愣了两分钟，S13LNG直接把faker打笑了。。好消息是LNG把T1的东西打出来了。坏消息是打出的东西是T1的自信。。。LCK的人还是不能重用啊！在世界赛舞台上都不带演的了，明着来了。。不抗寒英雄联盟s13
1695575700# #或许真要和EDG解约了？思考FoFo采访：我比较担心我的工作状态，LPL工作不太好找。。不过我寻思fofo今年在EDG表现不是最差的一个吧doge，这是咋回事，因为其他几个队友是世界冠军吗。。fofoEDG超话创作官
1696808760# #leyan想回IG了？疑问离队后大方与IG经理互动。。评论区我们看到了IG的老板锅盔，他跟leyan的关系似乎不错。选手还让他给自己留个房间，锅盔说永远欢迎leyan。。难道说这位选手终于结束了在RA的旅程，要回到老东家IG了吗？看过leyan前几年的表现，我感觉他不太好找队伍，回到IG是个不错的选择吃瓜。。
1703124352# #外网爆料LOL新英雄：是个和龙有关的ADC，预计在1月底正式实装。。据外网网友爆料，2024新赛季的首位新英雄计划在14.2版本中加入游戏，大约会在1月24号左右正式上线（预计1月初会先在测试服亮相）。而且，据说这位新英雄将会是一位与龙有关的ADC。。。LOL新英雄英雄联盟英雄联盟s14
1692258019# #Crisp锐评Doinb表演赛：跟没打过比赛一样，太下头只会欺负人doge。。刘青松开播时谈到了Doinb的表演赛，Crisp说道：“我看了那个表演赛，Doinb说实话太下头了，只会欺负人。打完了我就严厉的谴责了他，跟没打过比赛一样~”。。刘青松doinb
1694601360# #“这世上本就没有自黑，但黑的人多了，自然也就成全了自黑！”吃瓜苦涩笑而不语。。Uzi现在就是这样，在自黑的道路上越走越远允悲。。“wc我刚刚按了闪现！不是本人啊，本人按不出来的……”。。更多的还是无奈吧？也不知道咋回事，最近真的是被黑惨了，请代练打韩服、反应慢按不出来闪现都出来了，
1697980322# #我知道你很急，但是你先别急！WBG所在的分组好像对手都不太强？doge。。截至目前，WBG所在的1-2组对手为：C9、MAD、FNC，加上0-2组的队伍：DK、BDS、GAM、TL。似乎WBG还未到生死边缘？。。1-2组确实随便打，但是2-2硬仗了，我希望g2抽到lpl或者lck的，然后最后一轮打wbg，让wbg完成救赎开学季。。
1704446596# #打野出门被Gank？dogeMlxg：开车出门右转撞车了，赔了1000。。MLXG直播分享了一次线下被Gank的经历：。。保险好麻烦，2400~保险一次没用过。上次在成都把别人车蹭了也是私了，右转的时候撞到别人门了赔了1000块，那车都不知道是啥牌子就一点刮痕赔了1000，堵了一路就一点点擦痕。。。对方车都不认识不知道
1689523620# #Fofo被换下，换上了小小飞Fisherdoge。。WBG对战EDG输赢已经不重要了，就看Theshy和Ale巅峰对决了。。FoFo被换下EDG更换首发中单wbg对战edg
1692006930# #TheShy：当前的版本369打法是对的牺牲自己帮助团队很有用吃瓜。。Q：很多选手把你当做榜样，你有把哪位选手当做你自己的榜样吗？或者你有什么比较关注的选手吗？。。TheShy：我觉得我出道这么多年了说榜样有点奇怪了，但是我最近有看JDG的上单选手，从上单的角度来看，他的游戏风格其实可以说是有点笨笨
1691466723# #这是否有点？晕Meiko冒泡赛决战前两天苦练5把泰坦爆砍5-35-34！。。meikoEDG对战WBGuzi
1698424380# #都不看好BLG？衰Doinb：BLG不好打T1六四开吧BLG四。。我觉得就看上野的发挥了，上野把前期支撑起来能赢的，ellk对线是真不行，前期千万别保他，帮他反蹲别被gank就好，后期团战他还是可以的。。T1对战BLG英雄联盟s13压力又给到blg
1698479986# #都说保送G2进八强，现在好了原来是保送NRG啊doge。。五年前RNG抽到G2笑，五年后G2抽到NRG笑，难道说回旋镖来了。。G2在干嘛NRG对战G2英雄联盟s13
1691770500# #EDG明年ad有什么合适人选呢？疑问。。说实话，真的想不出明年能买谁来打ad，真的一个都没有。。各位觉得还有谁？或者大概率还是不变吗？吃瓜。。EDG2023LPL
1695352500# #亚运英雄联盟赛事终于要来了开学季。。韩国队的阵容也众所周知，唯一有悬念的是中单位置，因为有两个人，T1的faker和GEN的Chovy，关键局Kkoma派哪位中单不好说。。目前超威的状态明显要好于faker，但faker的经验有时也许更重要。。。从训练赛来看，Chovy首发的可能性更大，韩国队每天打两轮训练赛，下午Cho
1691571131# #EDG赛后晒队员微笑合照遭粉丝围攻：锁超话！捂粉丝的嘴是吧？。。EDGUzimeiko
1703904163# #抛去主播的身份，选手Xinyi到底是什么水平？。。看他在镜头前咋呼久了，甚至都忘了他之前打哪个位置了二哈。。XinyiXinyi直播超话创作官
1699093257# #猴王Kanavi翻江倒海369砍翻KiinJDG拿到赛点。。真怀疑红米第一把被朱开顶号了，朱开冒充红米是吧doge早这么选英雄不已经结束了吗，kt真就15分钟的神越往后越晕。。knight和369亮标TESJDG对战KTJDG醒了
1697799359# #1020魔咒！连IG+FPX都压不住1020的余毒吗，害怕衰。。恭喜G2成功复仇TheShy，一万经济被翻盘真的很难受，中期我一度以为WBG这把拿下了，只能说1020的G2确实有说法的。。小虎18年的梦魇再次重现！！。。WBG领先一万被翻盘g2说来找theshy复仇了g2战胜wbg
1698321311# #Xiaohu两局表现神鬼莫测大伙如何评价Xiaohu今日表现思考。。Xiaohu发挥起伏堪比过山车，首局下限级表现差点成为MAD第六人，次局妮蔻救赎表现帮助队伍拿下胜利。。不会是第一场打完被karsa骂醒了吧，第一局:虎大捞逼第二局:春之虎帝。。G2看theshy选剑魔wbg零封madWBG晋级瑞士轮下一轮
1703172850# #吐槽夜话：有没有那种明明有很高荣誉，却被人一直觉得菜的职业选手？。。比如sn那几位，还有夺冠的鬼皇。。英雄联盟
1690096331# #angle老师试炼开启doge，NIP想打赢WBG还是有点难度的，应该是地狱级难度。。唯一赢一手就是打野傻豆，能不能搞出点什么新花活。。Xiaohu打大安老师应该是七三开，牛牛和阿灯，我觉得牛牛上限要比灯神高一些，但是阿灯更稳定一些。。Zhuo哥比不过松少，所以下路组合WBG占优势。。wbg对战nip
1701801480# #S2冠军中单Toyz直播砸冠军戒指：以后电竞相关活动不要找我吃瓜。。Toyz（刘伟健）是S2全球总决赛冠军战队暗杀星成员，S2冠军中单，发条冠军皮肤的拥有者。。。昨晚他开启直播对参加台湾省举办的2023电竞大赏一事道歉，在直播中用铁锤砸烂冠军戒指并表示今后将退出电竞圈。。。T﻿oyz在直播中称：“以后电竞
1700296980# #呼吸哥直播打脸涵艺:我跟TES聊都没聊过，何来要价高这一说法？doge。。最近LPL“世一瓜”涵艺曾爆料呼吸哥准备跟TES签约，但奈何呼吸哥要价太高，使得TES不得不放弃呼吸哥转而争取Shanji。。而近日呼吸哥也在直播时正面回应了这个问题，他表示“称聊都没聊就要价高，至少等我真聊了再说吧？”。。然而随后
1698389235# #水晶哥：WBG抽到DK或者KT是最闷的，LPL的两个组更是地狱难度！吃瓜。。不过这就是瑞士轮的魅力啊，只有强者才能突围，你要证明自己是更强的队伍，就必须要在地狱的难度击败你的对手。。wbg英雄联盟s13英雄联盟
1699435506# #解说记得谈离开LPL的原因：不是因为没拿最受欢迎解说，我对小钰没有任何不满吃瓜。。翻过那座山你就能听到我们的故事；女抢:啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！让人记忆犹新啊。。解说记得英雄联盟s13超话创作官
1699425187# #瞳夕回应与xiye同居绯闻：我没有室友！别带节奏了真无语人都麻了汗。。昨日Ale和Ning、Uzi、兮夜连麦组排畅游峡谷，直播中众人称在兮夜的麦中听到了瞳夕的声音，结果众人疯狂起哄。后续瞳夕本人直播回应节奏：我没有室友，我跟阿乐不认识他说是我就是我？怎么证明那个声音是我？。。
1692934232# #昨天看到隔壁梦泪要结婚的消息，就下意识的问这人为什么这么有名思考。。结果朋友跟我说了一句“梦泪就像LPL的Uzi”，我瞬间悟了！。。英雄联盟2023lpl
1691201812# #疑似Ning与LDL主持佩佩恋情曝光吃瓜。。质疑宁王，理解宁王，成为宁王，超越宁王doge。。ning佩佩2023lpl夏决
1691857982# #ChovyDoinb：永恩出破败配合薄暮法袍性价比高，又肉又有输出doge。。开播打训练赛的Doinb看Chovy薄暮法袍永恩战胜T1，于是发消息请教Chovy。ChovyDoinb表示永恩出无尽虽然伤害高，但又贵又脆，出破败配合薄暮法袍性价比高，又肉又有输出！。。doinbchovy
1691243545# #jdg战胜lngJDG三冠王jdg三连冠。。太精彩了！王朝已经建立，传奇还在继续！！恭喜JDG！。。
1699700005# #憋吃憋吃！！Bin先手武器Theshy后手选出奎因！酷。。shy哥这是玩嗨了啊，感觉又回到了S8、S9，这就是世界赛的shy哥吗！！。。theshy玩嗨了TheShy奎因上单S13奎因首次登场
1691550731# #马后炮：如果EDG留住leave，能否进世界赛？疑问。。EDG能进冒泡赛不得不说有一部分功劳是春季赛积分够高，利用春季赛积分优势再加上夏季赛积分进入冒泡赛。。不过因为当时leave身陷舆论风波才让uzi上来救火，一言难尽，希望下赛季能有LPL队伍捞leave一把吧。。uzileaveedg
1691648486# #除了faker，当下LOL电竞圈还有谁能称之为GOAT？疑问。。盘点一下LPL有可能获得GOAT称号的选手：。。Rookie：S8世界冠军中单，职业生涯超长，LPL“三圣一帝”之一；。。Uzi：1次msi冠军和2次世界赛亚军，曾经由于伤病/合同等原因退役，今年选择复出加入EDG，但结果并不完美；。。Ruler：S7世界冠军、FMVP，连
1696237740# #如果队友差不多的前提下，现在jkl和ruler打一场，ruler一定赢吗?疑问。。客观说，我觉得没准。就比如jd和tes，adc换一下，哪边赢。。rulerjackeylove超话创作官
1703831873# #青蒜？傻眼LDL前解说聂屿桐发博控诉：Mage你也有今天？！。。近日，LPL解说Mage因恋情曝光而深陷舆论漩涡。她之前依靠炒CP捆绑营销的方式走红，但为了维持人设，刻意向外界隐瞒了恋情。然而，最近她与B站主播“守护茶茶”的恋情被网友曝光，引发了广泛关注和讨论。。。前两天她在直播中公开向粉丝道歉，
1700399808# #今天的比赛还是T1打的太好了~希望LPL来年再加油吧，为热爱正名真的是实力差距！有去莫斯利安线下剧院观赛的兄弟说，现场几乎都已经沉默了~不过，在影院看比赛还是爽的，有莫斯利安酸奶和周边拿，观赛体验拉满了~最后恭喜T1，你们值得这座奖杯~
1696667331# #Deft：没看亚运会决赛，既期待韩国队夺冠又有些羡慕吃瓜。。Q：你看了亚运会的比赛吗？。。Deft：有些比赛看了直播，有些比赛看了回放。我没看最后一场和中国台北队的比赛，其实虽然一边真心地期待韩国队能夺冠，但另一边又有一种“我真的不忍心看”的心态。可能因为我也是个普通人……是有可能羡慕的呀
1692533118# #阴阳怪气？doge管泽元锐评Chovy收获FMVP：LPL左手LCK右手是吧。。Chovy收获FMVP，解说管泽元锐评：Fmvp真得给旺乎吧，太顶了。。。LPL左手LCK右手是吧？。。fmvpgen战胜t1gen夺冠
1690784659# #理性讨论：如果冒泡赛TES换qingtian上场，你觉得会更好吗？。。大黄属于是英雄池和思想都出问题了，晴天就只是英雄池问题吧，晴天更擅长战士英雄，还是比较符合目前版本的，感觉再怎么拉也不会超过0-8,100刀吧doge。。TESDoinb爆料TES冒泡赛换人2023lpl夏季赛季后赛
1694602740# #REF019出列！doge是不是你玩狐狸单杀Doinb两次，还开始读书了。。玩不起，Doinb摇人，一次摇来野辅，配合三人之力来围剿狐狸。。DBG这个队的辅助，解说杯十局有九局都能拿到芮尔，这是为什么？对手教练没有研究过吗？。。解说杯s4裁判队战胜doinb队doinb解说杯首败
1692941183# #活该？！衰前LPL选手曾因家暴被封杀，如今竟和前女友和好了，过气当陪玩一场50块。。死亡宣告，以前他还有不错的热度，但是曾因家暴被封杀，热度直线下滑，如今虽然复播了，但是热度大不如前，只能当陪玩和代练了。。。要知道他之前可是LMQ、VG的下路选手，因为长相帅气，身高196，喜欢健身，一身的肌肉
1690046100# #有不得不赢的理由！Angel率队迎战昔日旧主WBG开学季。。这场比赛也将确定冒泡赛最后一席花落谁家，这会是angel老师最美好的一天吗疑问。。wbg对战nip2023lpl夏季赛季后赛
1700537701# #DK官宣签约二队辅助Bible为主播。DK官宣：与二队辅助Bible的选手合约到期，签约为主播。。DK官宣与二队辅助Bible的选手合约到期，签约为主播，原文翻译如下：。。DK和Bible选手的合同到期，新签约为DK专属主播。感谢过去这段时间对DKLCK和LCKCL战队给予积极影响的Bible选手，请大家多多支持他未来作为主
1703127858# #网友热议：从bin可以看出，韩国选手还是比中国选手要卷啊。。外网和韩网喜欢bin的人非常多，韩国人还经常拿宙斯和bin比较，一副绝代双骄的样子，人家宙斯刻苦训练，完了bin这货一年换了三个女友，rank不练新英雄，被老年ts打爆...。。Bin恋爱Bin女朋友妖怪狗
1703973120# #抗吧好活：完蛋！我们被T1包围了！doge。。超话创作官英雄联盟s14
1702737678# #左手本质和牙膏英雄池打法一样，来BLG算是正确选择。。很多人认为左手和zeka，chovy一个模板，但其实左手和这两个真正的天赋怪英雄池打法舒适区不一样。他和牙膏最擅长的还是安妮、妮蔻、杰斯、狐狸，甚至牙膏还多一个沙皇。左手的阿卡丽、塞拉斯和所谓的对线能力只能虐lpl的中单，对上lck的zeka，chovy
1704564348# #外网热议BLG德杯夺冠：不会真有人觉得Yagao比得过Knight吧？。。2023德玛西亚杯，全主力的BLG以3:0横扫有着两个替补的JDG，赛后外网网友也对此议论纷纷：。。-没有人能击败BLG九次！。。-Knight是Yagao的亲爹！。。-当Knight拿起键盘，系列赛就结束了。。-为Yagao放弃Knight确实是一个不错的决定。。。-世界赛结束
1694760288# #绷不住了！笑cryUzi：阿乐在EDG盘盘玩奥恩，EDG都不知道赢了多少场了。。LBL组排的时候阿乐奥恩上路一打二双杀，引起doinb、uzi等人调侃：。。Uzi：Ale在EDG盘盘玩奥恩，EDG都不知道赢了多少场了~，一个打两个打野敢去上？。。Doinb：对啊Ale为什么不玩奥恩。。Ale：玩奥恩真赢不了。。Doinb：能赢吧？。。Uzi：
1690085943# #doinb看不懂中文。。这边建议移出“至臻华子”的称号二哈。。最近大b老师是不是韩语说多了忘了中文，打个2v2还得xinyi在旁边指导中文笑cry笑cry笑cry。。2023lpl夏季赛季后赛
1694906160# #网友投稿：jjking韩服排位，遇对方打野针对。。信号打烂了自己这边的打野也不肯帮忙gank。。随后受不了这气开始单机游戏，队友打团劣势疯狂ping刚子，聊天框激情互动，刚子直接搬出韩国人的美国爹薄纱舔屏舔屏。。英雄联盟2023lpl超话创作官
1690823700# #LPL现役选手颜值最高的你认为是谁？疑问。。1.Qingtian：晴一其随。。2.Tarzan：电竞刘翔。。3.jkl：盛世美颜了属于是。。4.LWX：浓眉大眼。。5.ELK：电竞薛之谦。。6.AKI：这B帅的时候是真帅嘞。。7.Theshy：不笑蛮帅的，一笑……。。8.Knight：长得像苏有朋版的陈友谅。。9.Crisp：行走得玻尿酸。。theshylwxelk
1696733917# #理性分析，世界赛上表现最好的LPL辅助是谁？思考。。要说整体表现，没有哪个辅助每次参加世界赛都很c的，但是看夺冠那年的表现三个辅助都表现很好吃瓜。。lqsmeikobaolan
1691995482# #韩国记者转发Reddit的讨论：谁是英雄联盟历史上最帅的选手？疑问。。大家觉得谁是英雄联盟历史上最帅的选呢？。。大舅子jackeylove欧成
1699238154# #【S13预测】S13封神之战，你觉得最有可能是哪个结局？思考思考。。英雄联盟s13t1晋级s13四强英雄联盟
1693641782# #盘点职业选手的骚话，哪句话你印象最深doge。。Uzi：17岁我就进全球总决赛的决赛了。。Deft：这是我职业生涯第一次掉出王者段位。。Bang：我们就是版本！。。Khan：全世界上单来到我的面前跪下！。。TheShy：我喜欢发育。。White：55开吧，我觉得，我也经常单杀他的。。厂长：我已经在研究MSI的对手了。。Faker：我觉
1700817347# #HLE官宣Doran加入HLE新上单选手是Doran。请大家多多支持以后作为HLE可靠的上单抒写全新历史的Doran选手。。。HLE目前阵容：Doran，zeka，Viper+Delight。。2023lck冬季转会期英雄联盟s13
1691685000# #左手铁粉🖐JDG上单369将微博头像换为队内中单Knight照片。。369头像knightjdg
1700732139# #T1母公司CEO发文放豪言：Faker的奶奶说5比4好听多了。。T1CEOTucker凌晨更推放豪言，暗示T1明年将冲击五连冠。。“Faker的奶奶说：5比4好听多了”。。“有趣的事实是：现在大家都把T1和LCK绑在一起，说LCK是获得最多召唤师杯的赛区。拳头什么时候给T1一个专属赛区呀？”。。T1冠军阵容全员续约
1688781821# #Doinb：正常队伍都不会卡合同的，只有那个队会卡求饶。。在看到OMG今年选手们良好的表现，Doinb感叹OMG明年恐怕留不住选手了。。。此时有弹幕声称OMG可以考卡合同的方式留下选手，但Doinb则表示：唉，OMG不会卡兄弟们，那个卡是不可能的，只有那个会卡只有他们会卡，其他很多队伍都不会卡，就正常的队伍
1692586986# #忘不了她！Ruler点赞了前女友六月份之后的所有自拍动态允悲。。在去年LCK夏季赛决赛GEN击败T1后，当时作为GEN下路选手的Ruler，赛后官宣恋情，但是一天之后又官宣与女友分手。随后在Ruler在转会期官宣加入LPL赛区JDG战队担任首发AD，在春季赛的时候有粉丝发现，Ruler选手在LPL首秀前，在比赛后台疑似在
1693879252# #网友评选历史十大AD：热评第一问什么没有UZI，你觉得呢？UZI应该换下谁比较合适？思考思考。。1.bang双冠王。2.尺帝FMVP。3.jkl开天辟地的中国电竞第一人。4.imp大c代言人。5.鬼皇。6.lwx。7小猪。8.bebe。9.lamia。10..微笑。。uzijackeylove超话创作官
1691683620# #你以为LPL世界赛最大的对手是KT和GEN吗？doge。。错！是拥有Faker的T1，号称S赛LPL杀手！。。faker含金量t1战胜kt
1690388580# #BLG战胜TES，EDG有两次机会进入世界赛吃瓜。。WBG败给LNG后，WBG确定60积分，从败者组开始打！EDG得益于春季赛的50积分，加上夏季赛40积分，总分90排名积分榜第三。。大小王春季赛的积分很高，所以只要大小王夏季赛不是第四名，EDG就肯定从胜者组开始打，届时身披复活甲，还愁进不了世界赛？。。如果第一轮
1693845000# #Uzi直播，粉红耳机复出了！允悲允悲。。还记得当年Uzi刚从RNG退役那段时间，就是这副经典的粉红耳机，那时候是真的很猛啊！。。没想到退役了两年，连粉红耳机都复出了。。大概他也想请个神，请到了两年前的自己吧。。UziEDG超话创作官
1702386949# #WBG官宣Zdz加入替代TheShy上单，跻身LPL全华班之列！。。WBG大名单：Zdz、Xiaohu、Light、Xiaohao、Crisp。。经过此番调整，zdz+xiaohao的加入，让WBG也成功跻身LPL全华班之列，你们觉得他们明年能够打出成绩吗？思考思考。。WBG官宣Zdz加入TheShy在WBG是顶薪待遇
1699004093# #计划有变，准备夺冠！BLG全员都杀疯了！这比赛打的真血性啊赢牛奶。。GEN主动选红色方也没用啊，小花生果然心里还有LPL，下路送完上路送，多兰也果然是大赛软脚虾，玩个剑魔直接被bin兰博和xun皇子打自闭了。。恭喜blg手握三个赛点，四强只差临门一脚！。。blg牛啊blg手握赛点gen对战blg
1702040545# #Meiko和小天一起打瓦，小天问Meiko去KT还是HLE？Meiko回他去TES行不行。。这下没悬念了，只等滔搏官宣！。。Tian：要不然和哥一起去KT吧田野。。。Meiko：KT都有哪些人啊？。。Tian：KT还是HLE啊？。。Meiko：KT有哪些人啊？。。Tian：喂喂喂？。。Meiko：我都不想理他。。Tian：喂说话田野，什么时候去？。。Meiko：说什
1690042980# #所有的指责和猜疑都无法击倒！EDG取胜后台Uzi失控落泪！求饶。。uzi后台哭了uzi状态edg战胜omg
1690477201# #赢的BO5比某些队一年赢得BO3还多！JDG今年BO5八战全胜666。。jdg战胜lng2023lpl夏季赛季后赛
1694275260# #哈哈哈AJ这个沸羊羊石锤！笑cryLetme、AJ、瞳夕三人连麦：。。Letme：听说下一届解说杯AJ当队长？你也要试训队员啊AJ！。。AJ：不是……他叫我打解说杯，我肯定首选瞳夕啊我！。。瞳夕：那万一是队员选人呢？。。AJ：那你选我吗？。。瞳夕：（认真）那我得看看你今天的试训成果呀！。。Letme：哈哈哈哈……。。AJ表
1691120839# #卧槽！！666Leyan选手卡被卖到88W的高价厂长、Uzi、iG三C仅2万多。。有博主发文称LPL赛区RA战队Leyan的选手卡被卖到了88W的高价，而从其给出的截图中，EDG.Clearlove、前iG冠军三个C位的选手TheShy、Rookie、JackeyLove以及Uzi的选手卡价格也仅是2万左右。。。注：该选手卡显示已售出！。。uzileyan
1703264965# #BLG官方开团GenG不当言论：明年见！GEN。。此前GenG在宣传材料中使用了不当言论，BLG的布噜噜（算官号吧）发视频率先开团。。今年在BO5里爆锤了GenG两次的队伍就是有底气！。。BLG喊话GenGGenG疑删除道歉声明BLG
1691997589# #盘点最受国内欢迎的韩国籍选手，你最喜欢谁？？疑问（排名不分先后）。。第一位:faker，原名李相赫，现t1英雄联盟分部中单选手，s3、s5、s6世界赛冠军，待机时间最长的选手之一，一直待在t1战队初心不变，在国内拥有众多粉丝。。。第二位:TheShy，原名姜承録，现wbg英雄联盟分部上单选手，s8世界赛冠军，
1692980940# #爱德朱和老岳保持距离这图是不是p的？doge。。我只知道以前ob系统出问题的时候，EDG的选手被爱德朱要求加老岳的好友，让老岳ob他们；。。EDG打训练赛，老岳可以和爱德朱一起去ob位；。。老岳ob选手训练，爱德朱经常给他爆米；。。老岳转会期爆料，经常跟爱德朱打电话，打完就爆料，爱德朱还经常在直播间听；。
1693966830# #FPX黑网吧核心矛盾点是除了大币，其他三个人很少嘲讽天吃瓜。。看直播多的都知道，这五个人每个人都爱互相嘲讽对方互嘴，但Lwx，Lqs，金工是真的对天有点特殊，很少嘲讽他。除了偶尔开开Tian身高的玩笑，是真的把天当弟弟看。。。Tian和Doinb其实是一样的，两个人都喜欢无差别对所有人阴阳大师。。。但Lwx
1699459260# #很多人不知道尺帝离开LCK的内幕是什么吃瓜。。尺合的合同是八百年前签的长约，价格不高甚至只有今年viper的一半。今年合同到期想要大合同，但Gen.G钱大头花在了chovy手上，而且青训有个天才AD想捧他当太子拿他压尺帝的价格，尺帝不接受就跑了。。尺帝是又想赚钱又想出成绩，但当时LCK找不到满意的队伍
1696900452# #“我在电竞圈赚钱不靠男人”，LPL前解说小楼：消费能力不如宠物允悲允悲。。前段时间，小楼跟电竞圈的一些从业人员撕起来了。原因很简单，一位女工作人员将“英雄”写成了“英雌”，而且是故意改的。事情发生后，游戏方急忙作出道歉，对这位工作人员进行处理。。。发聊天记录撕了一通以后，小楼还在wb
1689214089# #Leave回归LDL乱杀！2场战绩18-4666。。Leave被EDG下放至LDL后，终于重新打比赛。12号晚上EDGY和JDM的比赛中，leave第一局赛娜，战绩8-2-10，第二局莎弥拉，战绩10-2-4，2场比赛合砍18杀，战绩非常豪华，表现非常出色。。实力还是有的，在LDL乱杀也算是证明了自己。明年看看能不能回到LPL吧。。leaveEDG
1694215260# #理性分析S赛冠军选手哪一位在夺冠当年不在巅峰；谁最励志，谁最遗憾？。。①选手操作状态，carry比赛的能力。。②选手当时在任职位置的地位。。③当时选手所获的成绩。。2023LPL英雄联盟超话创作官
1695048608# #好消息：解说记得要回LPL！开学季。。坏消息：他还没玩够，啥时候回不知道二哈。。解说记得发布长文，回应了参与解说杯后是否会回归LPL的话题。。记得表示自己暂时要坚持个人原本的计划，是否回归LPL舞台还是一个未知数。。Remember疑似重回LPL解说记得回应是否回归LPL超话创作官
1689267600# #解说mage小号被扒出来，冲了800多条允悲。。解说mage2023lpl夏季赛
1701541560# #英雄联盟全球挂机统计数据：中辅野挂机概率最低。。据leagueofgraphs统计最容易挂机的是瑟提、亚索和鳄鱼玩家。。最不会挂机的是奥莉安娜、洛、嘉文四世。。最容易挂机的是鳄鱼、瑟提和亚索二哈。。真是中辅野人美心善，你们觉得还有哪些英雄最容易挂机呢？。。LOL新英雄彗LPL转会期英雄联盟s14
1688796616# #呼吸哥发现被fofo删好友：什么情况啊？可能一不小心点错了吧！doge。。呼吸哥：你人还怪好的嘞二哈。。呼吸哥fofo2023lpl夏季赛
1689860482# #EDG合创汽车的赞助怎么没了？费解队服上的标志全用黑色胶带贴住了。。edg战胜weedg对战we临时抱fo脚
1690474500# #T1输给倒数第一！从6-2到现在的7-8允悲。。自从Faker手伤暂离赛场后，T1战绩1胜6负，屡次输给排名倒数的队伍，今天输给倒数第一DRX，成为所有队伍提升自信心的砍菜。。潮水退去，方知谁在裸泳，以为是新中单Poby，结果是全队！衰。。有可能T1进不了季后赛，Faker去不了世界赛了吧。可能真的原地退役了。。
1691244108# #恭喜JDG三连冠！同时也恭喜BLG锁定世界赛资格打call。。BLG：相父！你真是我的相父啊！二哈。。既然这样，LNG这种状态对上EDG大概率是拿下了。。那么只要滔搏哥赢了微博哥，就又能看见Uzi再次对上阿水了！。。JDG夺冠JDG三连冠knight获fmvp
1701125760# #对转会期的JDG彻底失望了？吃惊吃惊Ruler把韩服ID从GenGRuler改成了"不要烦我"。。近期有网友发现，JDG的AD选手Ruler，把自己的韩服id从“GenGRuler”改成了"不要烦我"，疑似对转会期的JDG彻底失望。。。此前，Ruler的id“GenGRuler”被认为是向老东家致敬，所以一直都保留着，但今年转会期的JDG
1699027260# #哈哈哈哈Tabe怎么每次都有活儿啊笑cry。。春天的时候因为太激动，跑出来庆祝跑错边了，奔到Doran面前闹了个乌龙被裁判劝返，这回直接打拳了是吧doge。。这个表情也太搞笑了，还别说，打的还有模有样的。。整的不错，下回继续，我们爱看！。。blg战胜gentabe哭了chovy遗憾
1701395606# #红茶曝EDG没有接触过其他AD汗汗EDG粉丝破防发文怒喷。。近期EDG似乎打算明年由Leave担任首发AD，粉丝们对此颇有微词，今日有粉丝询问爆料人恋恋红茶，恋恋红茶表示EDG没有换AD的任何行动！连询价、找ad都没有！。。对此EDG粉丝直接怒气拉满，纷纷发文吐槽：。。1.猜就是，四处报价，然后屁没买来，然后再
1702380879# #EDG官宣Meiko离队：EDG是我永远的家！。。他在2015年初加入EDG，作为新人辅助，仅用了一个春季赛就以他冷静、果断并且细腻的操作征服了LPL的观众，在春决上对位当时成名已久的PYL，并丝毫不落下风，帮助EDG3：2战胜LGD夺得冠军，创造LPL联赛三连冠的纪录，并在MSI上帮助队伍3：2战胜当时如日中天的SKT，
1698193440# #LPL队伍集体大坏，下一轮恐怕胜率仅23%衰。。原本以为LPL的对阵情况至少不算太坏，但没想到大的在后面，3支LPL队伍全部没有优先选边权。。。后面的瑞士轮都是BO3，如果LPL队伍第一局在红输了，第二局来到蓝赢了，那么第三局还是对手选边，依旧十分危险。。。蓝色方胜率高主要因为：。。①BP有优势。红色方不
1703559390# #德杯第二日赛程：EDG对决NIP成焦点。。昨日比赛中，D组的TES三连胜成功晋级八强。。今日将迎来A组的对决，而这一组中最让人期待的莫过于EDGvsNIP的对决。。你们觉得哪支队伍能成功出线呢？并不简单。。EDG对决NIP2023德玛西亚杯
1695183360# #网友：自S4末期开始，UZI的职业生涯决策是否全是错的？思考。。Uzi的生涯轨迹自S4两亚之后就是加盟“银河战舰”OMG，组全华班。然后16年去QG，夏季赛去RNG，然后S9打完退役到S12和S13两度复出。。。那么在这些生涯重大决策上，感觉这些决策从现在的角度来看是否全部走错了？。。Uzi亚运会电竞
1699931259# #Doinb谈左右手共同点：遇到激进的能压对面遇到稳的就不会玩游戏吃瓜。。Doinb认为他们不是玩运营脑子聪明的类型，是操作型的。遇到激进的可以凭借操作压制对面，但遇到稳的，不跟他们打架的，就会很急，不会玩游戏了。。。那这么一说想起来以前说的一个观点，为什么ruler总是被物资爆，而deft这种在edg
1700576582# #如何评价？国足踢韩国，跟WBG一样被踢了个3-0吃瓜。。世界杯亚洲预选赛今日国足迎战韩国，最终以0-3告败，国足成绩目前来到1胜1负。。。值得一提的是，比赛进行到86分钟时，韩国队头球破门将比分扩大至3-0。。而全球总决赛的决赛中，T1也是在86分钟以3-0战胜WBG。。。热门评论：。1.都是菜不过国足这场还是
1698975420# #Xiaohu这是要打出一个生物进化论嘛？笑cry。。网友：。。1、蚯蚓，只会简单的蠕动，但是可以拿来钓鱼。。2、核武型大招，威慑意义大于实际意义。。3、发条打不过妮，妮打不过发条。。4、蓝藻，地球最初的生物。。不过小虎最后一把还是c了的，感觉就是一个慢热的人，现在状态逐渐回暖了开学季。。小虎
1696996454# #前EDG上单Ray官宣退役：决定从今天开始结束9年的职业生涯吃瓜。。可能很多新粉丝不认识这位选手，他是IBoy在EDG那个时期的上单，当时EDG打野还是厂长Clearlove。。ray其实职业态度算可以的了，就是打得一般。我还记得他的上单无尽皇子二哈。。前EDG上单Ray退役英雄联盟s13超话创作官
1689696900# #Doinb：WE打EDG这两个队伍还是谁赢谁是我兄弟吧doge。。WE打EDG让我选一个队伍支持我觉得很难，这两个队伍还是谁赢谁是我兄弟吧，最好是EDG赢好一点，EDG赢了WE的人可以来一起解说，WE赢了EDG的人没办法一起因为都在隔壁直播。。Doinb有比赛打了we对战edg2023lpl夏季赛
1696632240# #Ming为什么一点消息都没有了？思考。。现在ming真的是一点消息都没有了，不知道是不是跟他的合同也有关系。如果真的是的话，我也觉得太搞了。。mingrng超话创作官
1704206357# #小花生粉丝群高强度冲浪：猫猫图和圣诞限定尺帝！。。会这样维护粉丝群的选手真的不多吧，花生真的狠狠宠粉了。。Peanut超话创作官英雄联盟s14
1703345597# #Letme评价RNG：不带教练也有八强水平。。Amazing：你这个月播多久了？我看很多新闻说你诶，RNG主教练沉迷直播！。。Letme：那我干嘛呢？其实我有时候也在想我该干嘛。他们（弹幕）就会一边调侃你点外卖一边说你不做事情。。。Amazing：现在你们什么水平？有前八水平吗？。。Letme：我们吗？还行吧。那不是废
1704357330# #网友质疑：Bin这么厉害为何生涯才一个联赛冠军？。。加入的还是冠军班底，混了个老五冠军，没记错的话msi上gala都杀疯了，bin却各种爆笑流，船长被盖伦爆杀，小组赛加决赛被宙斯打爆，要不是队友优势让你格纹发育起来，你就是纯被吊打的，还刷单杀数据，没有中野你啥也不是，生涯和宙斯互爆这句话真是笑
1702020360# #今年TGA最大赢家应该就是拳头了吧？一家公司包揽这么多奖项吃瓜吃瓜。。其中三个奖项都是英雄联盟的。。最佳电竞选手：Faker（英雄联盟）。最佳电竞俱乐部：JDG（英雄联盟）。最佳电竞教练：EG.POTTER（无畏契约）。最佳电竞赛事：《英雄联盟》2023全球总决赛。最佳电竞游戏：《无畏契约》。。TGA最大赢家
1701034500# #回顾TES从19年到24年的变化并不简单并不简单排列组合还在继续！。。19年（9手）：春季赛殿军，夏季赛季军。。20年（9手水）：春亚夏冠，MSC冠军，世界赛四强。。21年（9手水）：春季赛殿军，夏季赛八强。。22年（手水）：春亚夏亚，世界赛十六强。。23年（水）：春季赛八强，夏季赛殿军。。24年（9水）：？？？
1702368159# #含铜量高达80%！BLG官宣Knight加入，翻版亚运阵容成形！。。Knight加入之后，BLG凑齐了亚运五人中的四人(Bin、Xun、Knight、ELK）。。On的水平应该不不下于亚运限定Meiko，这支亚运阵容翻版的全华班BLG，明年能走到哪里呢？并不简单。。BLG官宣Knight加入LPL转会期大结局LPL全华班
1688832120# #Uzi的门票之战来啦！哇。。只要EDG赢下和FPX的这场大战，EDG将率先拿到8分晋级季后赛，很期待看LWX和Uzi的对决，这也是当年的经典之一啊！。。另外如果这场EDG顺利拿下的话，后续面对OMG和WBG的压力就会小很多，可以放开手脚一战，不过应该也很难摆脱第一轮出战的命运，毕竟输的太多了……。。不管咋说，E
1698922822# #怎么感觉WBG纯纯在拿NRG练手啊？一场比一场打得好666。。最最关键的就是小虎找到了状态，让WBG的上限又回来了。。现在对WBG来说就要等待了，等GEN和BLG这一场打完，就知道自己的对手是谁了。。压力给到了BLG，也给到了韩国队，毕竟咱们LPL已经占据了一个四强席位了。。wbg晋级s13四强WBG零封NRG
1691430300# #蝎子这个英雄是不是有人在训练赛爆C啊费解。。感觉很多队伍在关键局都会掏出这么一手，如果不是训练赛效果好的话应该不至于这么多队伍会选择这个英雄允悲。。jackeyloveWBG战胜EDGs13资格赛
1703129060# #TXT和Keria梦幻联动，崔秀彬分享和Keria合照。。T1五小只今年的活动是真的多呀，Keria前段时间因为阳了没能出席活动，错过了和一大波明星见面的机会。。现在居然能单独和TXT男团联动，这待遇没谁了。。TXT和keria梦幻联动崔秀彬和Keria合照
1694865169# #就在今天！黑猴狂欢允悲。。WEB终于战胜了DBG，虽然只是赢了一小局，但这也是所有解说杯比赛中大B队的首败了。。Doinb一把不输的豪言再次破灭，可惜！。。没有被3-0，WEB已经取得了胜利，第四把继续加油打call。。解说杯s4决赛解说杯梦回s9超话创作官
1696341321# #官方认证？思考LOL官方频道回顾历届S赛：称呼S8的Uzi为历史最佳ADC。。这是官方说的啊，黑子们要骂请对准官方就行，小狗自己可没说过比谁强谁不配doge。。UziRNG超话创作官
1697724135# #瑞士轮第二轮抽签感觉和18年一样好签！5场内战哈哈哈哈笑cry。。我现在确实有2018年的回忆了，DK与KT打成0-1是一场灾难，因为他们轻松成为该组中最强的2名，不过GEN打T1真的有点看腻了，毕竟已经在LCK打过很多次了。。S13瑞士轮第二轮赛程s13瑞士轮第二轮抽签bin哥牛啊
1692339002# #Doinb谈Ale表现：Ale今年的表现是真的不能骂谁骂谁就是串子吃瓜。。“Ale今年的表现是真的不能骂，这么喜欢骂阿乐和刘青松的人，我这次季后赛和冒泡赛我一次都没骂过他们两个，没法骂，怎么说都是尬黑。他们夏季赛季后赛和冒泡赛的表现是真不能骂，谁骂谁就是串子，不懂游戏的”。。lbl重启ale
1690214820# #前LDL教练怒斥maokai：教练活在梦里想让uzi死！想让edg全队陪葬汗。。edg输了ale没输tes战胜edg2023lpl夏季赛季后赛
1696226679# #imp谈心中的上等AD：Deft/Ruler/JKL都算，Uzi算高手么？之前算吃瓜。。imp：LPL,LCK,LCS这些的上等AD不好打，deft，ruler，JackeyLove这些都算，Uzi算高手吗，之前算，Elk说实话最近有点出问题了，但是我还是相信Elk的。。Uzijackeylove超话创作官
1697765820# #这次S赛绝对是S1-S13版本最平衡的一次，第一天登场了各种英雄吃瓜。。首先没有那种需要固定吃ban的版本超标英雄，其次阵容选择极其多样，数一下今天登场的各位置英雄，欢迎补充：。。上路：格温武器鳄鱼奥恩剑魔兰博盖伦老黑。。打野：波比皇子大树蔚猪妹盲僧岩雀扎克。。中路：狐狸辛德拉发
1699779857# #全场梦游！JDG第一局到底在打什么？费解。。发条+芮尔，团战太可怕，和皇子相比，也许芮尔更适合带发条的球开团，而且，T1辅助巴德，完全不知道怎么去应付，太烦了这个英雄。。。寒冰辅助胜率奇高，不知道JDG怕什么，昨天别人女警辅助都来了。如果JDG还是这种状态，难道又像去年那样吗？。。这是JDG全年大
1696976700# #现役历届冠军齐聚S13，只有刘青松一个中国人衰。。果然还是不行吗，虽然LPL有三个世界冠军，但是到了s13，竟然只有刘青松一个冠军参加允悲。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1699099402# #截至目前，这位穿越者提供的战绩图竟然全对了666。。难道说……真的要会师四强了嘛。。现在就看明天LNG和T1的这一场，会不会真的3:2应验！。。感觉LNG还是有机会的，现在T1的压力太大了，毕竟是LCK的独苗呀，加油，顶住！。。压力给到lng炮车立功尺帝太c了
1696245720# #朝鲜体育记者：事实上Faker已经解决了兵役问题本次金牌对他免兵役优惠毫无意义吃瓜。。“事实上李相赫已经解决了军队问题对于李相赫来说在本届亚运会上获得金牌的免兵役优惠是毫无意义的但是李相赫虚心地接下了太极标志的重量”。。fakerlpl超话创作官
1693905578# #【韩网热议Uzi明年暂离赛场】。。星星好可惜，结果没和Ruler打一局就走了。。星星这样的话EDG要全力以赴参与Viper的引进战中了。。星星EDG又送走了一位选手。。星星说实话Uzi老师还是很Carry的，好可惜啊。。星星退役后休息，回归后又休息，这次是彻底退役还是暂时休息？。。uziedg超话创作官
1688922000# #想想iG这个队伍是不是对GRF打野有天生的血脉压制啊？doge。。iG今天爆冷把JDG给斩了，断了他们最近势头很嚣张的11连胜，而在之前的常规赛中，iG也是斩了LNG，一个是tarzan，一个是Kanavi，这两个曾经的GRF打野今年好像遇到iG就犯怵，怎么回事啊？。。难道说GRF遇到IG的就触发血脉buff了吗？。。
1699011480# #BLG不对劲了真别给哥们看让二追三啊，哥几个醒醒！我还想看LPL全进四强呢衰。。blg和gen决胜局gen对战blg
1704281340# #BLG零封NIP晋级决赛，你觉得今天的比赛，NIP的谁最应该背锅？。。NIP对战BLG2023德玛西亚杯
1698854460# #兄弟们这波预测怎么说？能给几分？笑而不语。。不是我吹，今年LNG真的挺强的，很有可能在半决赛掀翻JDG，毕竟这几年来世界赛的一条铁律，就是大热biss……。。LNG的双C真的太顶了，希望加个油，顶住！。。英雄联盟s13wbg将对战nrg超话创作官
1699705565# #ON怎么OFF了。。BLG居然拿下路不熟悉的体系，on的这个拉克丝打得有点差强人意了，网友笑称不如改叫off，ON怎么off了。。。只能说这一次全华班的状态确实不是很好，希望后面能够好好的调整一下。。。WBG战胜BLGWBG晋级S13总决赛
1692672872# #Mlxg：段位从来不能证明什么，比赛发挥好即使白金也没人敢BBdoge。。“有很多人跟国服的选手一样，老是用段位说话，段位从来就不能证明什么知道么？只有你想打职业的时候需要用分证明自己，但你打过职业就证明不了什么，分数对职业来说就是门槛，但你只要进去之后，段位对你来说只要比赛发挥的好，就算
1695432000# #大家认为TSM会收购RNG还是IG？思考。。TSM的LCS名额被收购了，但是之前TSM老板曾经号称要加入别的赛区。假如TSM打算收购一个LPL的队伍，RNG和IG都是很有可能的。。一方面RNG已经连续好几个转会期传言卖队了，另一方面王思聪早就不管不问IG了。。那么问题来了：大家认为TSM会收购RNG还是IG？疑问。。IG
1702313792# #晚安，仁川人，今夜TheShy做出了自己的选择，他没有退役，只是选择休息一段时间，不论如何，我们都应该支持他的决定。。。TheShy：我世界赛打得不好，心怀歉疚，所以想休息，如果还有机会，会努力在夏季赛重返赛场，感谢WBG所有工作人员、队友、教练。。。WBG俱乐部：TheShy恢复自由人身份，经俱乐部与姜承
1702147260# #网友热议：我想不通为什么TheShy没人要，Knight却是lpl顶薪。。在我看来经理买人就看三个方面，一是便宜（或者说性价比高，既实力对得起工资），二是流量大（比如🛀🏻狗（lpl实力排第六，工资较低，流量大）。。TheShy（lpl实力排前四，工资较低，流量大），🐤🐤（lpl实力排第五，工资ad顶薪，但流
1691687700# #瞳夕是懂LPL宅男粉的，这双马尾，也泰裤辣doge。。去年解说杯她被喷惨了，今年好了，打得再菜也有薇薇垫底二哈。。瞳夕解说杯
1697383523# #唯一的中韩大战BLG对阵KT，你认为谁能获胜？思考。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1694749820# #Meiko个人亚运亲笔签名卡被炒到30w人民币一张衰。。这玩意真有人花30w去买？？费解会不会是顶价？。。反正我是很难理解，一个签名卡30w，现在电竞圈都已经这么饭圈化了吗允悲。。meiko亚运会电竞超话创作官
1696524600# #LOL官推提问：哪一对下路组合会在S13世界赛上打出统治效果？疑问。。统治的效果，除了尺帝跟嘎啦还有谁？。。rulergala超话创作官
1697441039# #JDG下路的攻击性都这么强的吗！dogeRuler采访竖中指，早前Missing直播也做相同动作。。Ruler在近期接受韩媒记者采访，并在节目中整活竖中指向前GEN队友表达友好。。Missing早前在直播中也做出相应动作，Ruler是学坏了？二哈。。rulermissing英雄联盟s13
1692345276# #韩国电竞协会公布LoL亚运国家队海报：9.11-12号将先打热身赛。。图片中Faker、Chovy、Keria、Ruler、Zeus、Kanavi身着韩国代表队队服。本月28日韩国方面将举行出征仪式，据Kespa消息，韩国方面将在9.11-12号进行热身赛（分别交手越南、中国台北）。。。本届杭州亚运会LoL电竞项目将在9月25日开启小组赛阶段
1699791915# #红米发文道歉悲伤因为我做的不好让我们输掉了比赛明年我将暂时离开这个舞台。。“今天我应该要做的更好，是因为我做的不好让我们输掉了比赛，选手们都很努力也很辛苦，对不起LPL粉丝们对我们的期待，未来希望有更多的人为JDG加油，明年我将暂时离开这个舞台，最后没有画上句号，这将是一个遗憾。。。毕
1692416778# #有一说一，你最喜欢的LCK选手是哪一位？思考思考。。不得不说还得是许秀，他的一些话真的很有哲理，本人也是一个很有趣的人，曾经也是一个充满朝气的人，现在的话状态没那么好了，希望他也能好好加油吧。。showmakerdklck
1689613201# #老八秘制小汉堡？doge前七你是一把不赢啊，老八实至名归了。。对常规赛前7名EDG一场未赢，全部落败，面对后面队伍只输掉了和TT的比赛，剩下的比赛均取得了胜利。。EDGuzi不交闪现jiejie状态
1689414594# #Ming更改微博ID。。Ming微博ID删除RNG前缀更名为：ssenming求饶。。看来是不会再回RNG了，不过认证还没改......。。Ming微博ID2023lpl夏季赛
1689611760# #年龄真成了Uzi最大的阻碍困。。作为LPL两支最富有流量的队伍，WBG与EDG之战可谓是将话题拉满，没想到第一局却令人大跌眼镜，双方频频失误，你来我往地喂饭。。而整个B03中，Uzi有几个失误也显得极为刺眼，比如第一局中闪现要不就是没交出来，要不就是交得不够果断。。第二局中Jiejie和Ale都还活着，两座门
1699977660# #玩偶姐姐也支持WBG？doge。。为了看英雄联盟S13四强战，玩偶姐姐表示自己提前下班，备好了小零食观战。在JDG1:3不敌T1之后，玩偶姐姐发文称，即使是李哥也阻挡不了我Shy哥夺得第二冠！。。看来玩偶姐姐也是支持WBG战队的。。。玩偶姐姐凭借着其另辟蹊径的剧情，和戴着口罩我见犹怜的眼神，广受欢迎。以视频
1697974275# #心态没崩，还有自信！不敌KT后，WBG官推放话：等着！BO3才是我们的舒适区开学季。。看得出WBG的决策有点问题，跟其他三个LPL队的决策水平有差距，刘青松闪现q其他队友没有跟的，沟通也有问题，最后打大龙纯上头了。。不管怎么说吧，还是希望WBG回去之后好好复盘，好好调整，争取再打回来吧。。
1689648041# #Theshy女粉上台送毛绒玩偶与ts合照，官方售价高达1w人民币666。。该玩偶目前在LV官方的报价为10400￥人民币，Theshy女粉这么有钱......。。theshyWBG2023lpl夏季赛
1689876001# #WE这十年的成绩：17年之后就一蹶不振了汗。。临时抱fo脚edg战胜we2023lpl夏季赛季后赛
1702881278# #有一说一，bin离zeus是不是就差一个英雄池？。。都拿到熟练的英雄，对线能力差不多的，甚至bin的绝活英雄的对线能力更优点，团战zeus小强点。。。zues最领先的就是英雄池了，可能bin的英雄能达到95分以上的有一两个，比如格温武器，但是达到90分以上的英雄太少了，很多看似会的其实只在80分的水平，比如鳄
1693985750# #为什么从lck来lpl的AD总能降维打击，国产AD差在哪里思考思考。。之前Viper来lpl一年就拿到春夏双一阵+常规赛MVP，Ruler不到一年也是双一阵+春决FMVP。。是因为两个赛区下路的战术地位导致的吗，LCK一般是放养下路，而LPL大多数都是围绕下路打的？。。viperruler超话创作官
1690164735# #开香槟？666老岳：EDG打TES能赢七三开，下路稳住随便打！。。TES对战EDG2023lpl夏季赛季后赛
1695834900# #这回二哥是美羊羊了？doge解说记得分享新节目台妹有约：单膝下跪献花邀请好闺蜜。。之前直播好像说过，这个节目是为了带大家了解台湾各种各样的小姐姐，这确定是带大家了解而不是二哥自己想了解吗二哈。。解说记得英雄联盟超话创作官
1698746404# #管神开口了！666管泽元预测WBGvsNRG：我也觉得3:0但不好说。。以前我看他觉得有意思，比赛还能被三言两语左右？现在:求你了管神，闭嘴吧！！！求饶。。管泽元预测wbg3比0如果世界赛有复活赛英雄联盟s13
1700177220# #JDG要组建全华班了？疑问小道消息：Wei、GALA是第一人选。。由于JDG在s13世界赛中表现不佳，部分网友对韩援失去了信任，因此JDG有可能会选择组建全华班。。。如果Kanavi和Ruler不续约，JDG可能会考虑引进打野选手Wei和ADC选手GALA，但需要与RNG和GALA谈合同。。尽管JDG的阵容非常豪华，但如果Kanavi和Ruler
1702449880# #涵艺直播锐评Doinb是电竞贾跃亭，他不怕收到律师函吗？疑问疑问。。昨晚，涵艺在直播中与克里斯连麦，对各电竞战队进行了评级。在谈到TES战队的队员性格时，涵艺赞扬了TES的上、下、辅三位选手的性格，但对中、野两位选手表示不太熟悉，因此不便发表看法。。。此时，克里斯提议可以通过询问大B来了解打
1690612069# #Doinb直言：EDG虐LNG是肯定的支持TES赢LNG！求饶。。Doinb表示这场自己支持TES，原因是想再看一次TES打EDG，看看TES能不能带Wayward再赢EDG一次。Doinb认为如果本场是LNG赢了，下一场EDG肯定会虐LNG。。TES对战LNG2023lpl夏季赛季后赛
1697733352# #瑞士轮首战告捷，LPL赛区4胜0负，第二轮迎来大规模赛区内战赢牛奶。。S13瑞士轮的第一轮比赛已经结束，其中DK战队爆冷输给了G2战队，作为LPL赛区的五号种子，G2战队对于LCK赛区的队伍一直都有血脉上的压制，而在赛前被传训练赛无敌的DK战队也是在首轮比赛中遭遇滑铁卢，落入到了瑞士轮第二轮的败者组。。
1697077153# #AJ传媒！！AJ被喵喵球现场拷问不仅上手还亲了闺蜜：你跟我都没亲666。。现在AJ玩的是越来越花了，虽然这些女主播长得都很科技，像个精灵doge。。aj英雄联盟s13超话创作官
1700278560# #小虎和knight交手记录：小虎绝对优势，BO5比赛更是从未输过knight！吃瓜。。有网友总结了小虎和knight这两人的总交手记录，通过对比可以看出这两人的交手小虎占据了绝对优势！。。BO5比赛:4-0，小虎面对knight保持全胜。BO3比赛:7-5，小虎略占优势。大场次比赛总比分:11-5，小虎仍然占优。小场次比赛总比分:
1704269298# #PDD是和他的好兄弟翼风一起去盖学校了吗？疑问。。xxbb不是已经开播了吗？风头难道还没过？。。其实除了xxbb，还在斗鱼的那些主播一个都没播，小团团昨天公司年会都没露面，感觉这事貌似还没完？思考。。超话创作官英雄联盟s14
1700809834# #如何评价？Faker荣誉断层领先LPL十大选手。。Faker职业生涯已赢下18轮s赛淘汰赛，而LPL官方评选的十大选手仅TheShy、Uzi和jackeylove赢过超过5轮s赛淘汰赛并不简单并不简单。。1.uzi赢5次s3八强2:0omg四强3:1fncs4八强3:2edg四强3:2omgs7八强3:1fnc。。2.厂长0次没赢过淘汰赛bo5。。3.rookie4次
1702479399# #理性讨论：巅峰scout什么水平？。。Meiko去了TES，这两天的微博很多人都在磕98line的过期糖，现在两个人一个在LNG，一个在滔搏。。。那么抛开情怀加成不谈，Scout巅峰时期是什么水平？思考思考。。LNG官宣Scout续约tes官宣meiko加入英雄联盟s14
1701621919# #Mark降薪去LNG，郭皓明天结婚，TES买Meiko要等EDG的答复。。据网友爆料，Mark宁愿降薪，也要去LNG，但相较于Mark加盟LNG与Gala的重聚，TES希望从EDG签下辅助选手Meiko的消息更令人震撼。。。据涵艺，一位EDG战队的铁粉以及多位LPL选手的经纪人爆料，TES正在与EDG沟通签约事宜，但因郭皓这两天结婚，TES买Me
1696047294# #韩国解说质疑中国队选人，中国队第二把到底出在哪里？思考思考。。韩国的官方解说直言如果Xun上场韩国队可能会打得更困难，同时也质疑中国队选人，一开始就不该这么选，最后选出的阵容看起来有点弱。。。FakerRuler大满贯英雄联盟中国队铜牌英雄联盟韩国队夺冠
1701554700# #网友热议：在LOL界论绝对天赋，除了Faker和TheShy独一档，其他人该怎么排？。。只看s冠的成员。。。TheShy获2023年度最受欢迎选手LPL全明星周末Faker
1694823240# #徐静雨锐评周淑怡道歉：道歉又假又多余，自由恋爱本就不该受到谴责吃瓜。。说真的，她不道歉，我还是觉得周姐挺另类，有个性，是我们认识的她，她这一道歉，感觉和其他主播一样了允悲。。周淑怡直播道歉周淑怡道歉超话创作官
1694048372# #你认为Theshy要怎样才能改善自己的风评?思考。。A.做公益，做慈善，献爱心。。B.主动修复昔日队友的关系。。C.退役安心做直播内容。。D.退网，消失于大众视野中。。E.继续打，并最终拿到s冠。。F.把自己的家产分发给网友。。G.无解，只能等老观众慢慢退环境。。2023lpltheshy英雄联盟
1696207602# #在英雄联盟里大家觉得应该怎么定义“体育精神”这四个字？。。英雄联盟uzimeiko
1701073483# #涵艺暗示:WBG争取呼吸思考思考难道theshy不继续签约wbg了？？！。。:WBG某位置相关吗。涵艺:二哈。:是不是WBG—Breathe啊。涵艺:可爱。。wbg呼吸来不来breathe2023lol冬季转会期
1690648200# #Doinb被TES打破防：你TM在跟大龙谈恋爱？我是教练我要揍你们了裂开。。lng战胜tes大黄救过tes的命吗2023lpl夏季赛季后赛
1698492202# #对手怎么有点眼熟？TheShy重新体验S8旅程：又是KT、G2和FNC吃瓜。。这抽签，我哭死！有没有那么一种可能就是拿了当年的剧本重新演绎一遍赢牛奶。。TheShy复刻S8世界赛旅程WBG好签LPL好签
1703730424# #德杯第三日赛程：iGvsFPX，前世界冠军的德杯对决。。昨日RNG四战全胜晋级淘汰赛，今日又将迎来10场Bo1，最值得关注的重头戏恐怕莫过于今天下午17:00FPXvsiG的，前冠军队伍的德杯对决！。。iG对战FPXFPX对战iG2023德玛西亚杯
1691656016# #烂活电竞老板直播疯狂爆典，配音员阿兹在抗吧发帖宣布切割吃瓜。。因EDG不敌WBG无缘世界赛，老板大临作为Uzi个人粉丝因主观倾向直播带节奏（内容包括但不限于：《世界赛没人看》、《没心情做视频》、《WBG绝对进不了八强，不如让EDG去》、《TheShy是最没有体育精神的，我都不想和他说话，他从我身边过
1701057272# #Gumayusi直播：一个人打得好无法夺冠，五个人都打得好才能夺冠。。弹幕：怎么样才能拿下全球总决赛冠军？。。Gumayusi：和好的队友一起，抱着好的心态，带着充足的精力努力拼搏的话，就有可能获得全球总决赛冠军。。。首先，需要选好队伍，然后管理好自己的体力、调节好自己的心态、不断努力，大概就是这些因
1693450284# #难怪scout迟迟不谈恋爱，态度让人敬佩求饶。。scout说，他一开始做职业选手，认为电竞圈的人都很忙，不是吃饭就是睡觉，要么就是训练，根本没有时间跟女朋友相处。以前是这样想的，后来scout发现，有些夺冠的选手同时也在谈恋爱，他才知道原来恋爱不一定会影响比赛成绩。。那么，scout会不会去恋爱呢？选
1694058504# #你在职业联赛中看过的最夸张的正反手是哪一场比赛？思考思考。。1、s12圣枪打ts，酒桶打不过杰斯杰斯打不过酒桶。。2、夏决杰斯打不过妮蔻，妮蔻打不过杰斯。。3、jkl大战阿萨姆，卢锡安被德莱文线杀，德莱文被卢锡安线杀。。theshyjackeylove超话创作官
1693326959# #哈哈哈哈，Shy哥玩韩服打拼音，韩国队友直接懵了允悲。。一波上野联动失误，Shy哥打字：Qkexi……。。韩国队友一脸懵，您没事儿吧？就不会打韩文是吧？。这是韩服啊大哥！笑cry。。然而Shy哥好像并没有发现自己打了拼音，玩的一包欢乐，学中文学的入迷了属于是。。theshy2023LPL
1694593955# #理性讨论：18年亚运会要怎样才能有含金量吃瓜。。Uzi自述唯一拿得出手的荣誉18年亚运会🏆，如今被普遍认为没有含金量。。。为了让讨论有意义，我们不妨先假设18亚运🏆可以有含金量，在这个前提下，大伙认为要更改哪些条件，才能使它变得有含金量呢？。。uzi亚运会电竞超话创作官
1694656474# #icon澄清谣言Icon：我没有被关！这瓜莫名其妙汗。。我没被关进去啊，为什么老说我被关进去，这瓜怎么莫名其妙的会延伸到我身上的呀真服了，没进去啊媒体说我进去我就进去了吗？我服了我靠，自媒体还说乌兹杰克进去了，这不还天天在骑车干什么的吗，那不杰克不是在马尔代夫吗？前两天天一直在直播怎
1697942400# #感觉JDG真的可以直接开香槟选皮肤了挖鼻。。五个人全部顶中顶赛场掌控力真的恐怖，很难发现有短板和突破口，我要是对面的教练组头都会很大。。。k神：版本比较契合，选手英雄池也没问题，稳着打下去基本今年冠军就没悬念了。。jdg英雄联盟英雄联盟s13
1692806460# #哥们还搁这开团呢，要真是拿点证据出来别玩文字游戏啊汗。。现在休赛期都放假了，不直播也有可能出去玩了啊，除非实锤，不然我真不信。。2023全球总决赛2023LPL
1700814140# #理性讨论，巅峰期TheShy和巅峰期Smeb，谁更强？。。虽然说Smeb并未摘得S赛的冠军头衔，但Smeb也是当时世界第一上单选手，曾给我们带来天雷等世界赛最经典的历史镜头，不同其他LCK赛区知名上单，Smeb突出的是个人实力，仅凭这一点，Smeb在LCK赛区的竞争力就已拉满。。。TheShy作为LPL上单选手天花板，也曾在
1693828202# #那年真的搞不懂为什么Fmvp没有给Doinb允悲。。解说杯看下来，这人的指挥能力和Carry比赛的能力真的LPL历史第一了吧！。。doinb解说杯s4超话创作官
1701857846# #如果Meiko加入TES，纸面实力跟18RNG比如何？思考思考。。369对Letme。。Tian对Karsa。。Creme对小虎。。JKL对Uzi。。Meiko对Ming。。EDG人情味Meiko转会meiko疑似加入tes
1697667480# #涵艺：AL想要OMG上中和hope，xiaohao有可能留队吃瓜。。如果是这样补强的话我相信小浩留队也能理解，再怎么也能够比今年的这支al强吧。。英雄联盟2023全球总决赛英雄联盟s13
1696054249# #骂声太多了？！衰衰EDG暂时关闭了超话！。。由于目前超话发言混乱，所以超话暂时关闭，具体放开时间视情况而定。。。edg朱开meiko
1695231000# #Ale直播分享剪头被坑经历：一个头发护理收我9000块！衰。。阿乐这是去了啥店啊，果然没有人能够开心的从理发店做出来，如果我是阿乐我直接当场报警了，这9000块是不是有点贵的过分了允悲，也可能是贫穷限制了我的想象力吧。。ale亚运会电竞超话创作官
1698273480# #TheShy公开承认自己年纪大直言：18年夺冠那年打游戏时没那么多想法！吃瓜。。那个时候的IG有人兜底，有人背锅，有人抗塔，TheShy只管打输出，总有人能站出来收割。现在更多的时候TheShy一倒就溃败了允悲。。theshy英雄联盟s13英雄联盟
1702888842# #公爵和电棍从LPL所有选手里面选出来的，有机会打破T1统治的阵容，你们怎么选？。。电棍的A队：theshykanaviknightjklmeiko教练红米。。公爵的B队：呼吸kanaviknightrulermissing教练zoom。。公爵主要是考虑呼吸和knight，bin和牙膏两队中野。他觉得knight和bin不搭，没人牺牲。有意思的是，感觉他
1695054600# #网友整活s13图：JDG高居王座GENG、BLG左右护法其余战队俯首笑而不语。。众所周知今年世界赛京东这支队伍是最被看好能夺冠的战队，基本都是个个位置最强的，上野射世界第一基本没人反驳。中路左手我感觉比右手厉害，辅助也很强666。。jdg英雄联盟s13超话创作官
1703726991# #英雄联盟维护很多下棋的玩家纷纷掉线，你支持把云顶之弈从英雄联盟客户端里独立出来吗？
1702479809# #网友热议：LPL收入最高的五个人，这个说法有没有问题？思考思考。。1、uzi，打职业工资收入没赶上薪水爆涨的时候，所以工资收入不高，但商业收入傲视lpl。。。2、doinb，拿过高薪，直播也很成功。。。3、jkl，高薪加皮肤分成加一定的商务。。。4、knight，商务基本无，纯工资收入，数年来lpl第一高薪。。。5
1701130740# #票数依旧断层领先，Theshy今年将第五次成为最受欢迎选手。。历年最受欢迎选手盘点：。2014：Uzi。2015:Clearlove。2016、2017:Uzi。2018、2019、2020:Theshy。2021:Jiejie。2022:TheShy。。五次当选最受欢迎选手，TheShy为什么会这么受欢迎呢？思考。。TheShy年度最受欢迎选手LPL全明星投票
1700066760# #假如Uzi明年继续复出，以下三个阵容哪个更适合他？思考。。不妨脑洞大开假设一下：WBG决赛告负，明年LPL的流量和关注度大减，为了拯救LPL赛区的人气，身为老将的Uzi不得已再次复出，以下这三个阵容大家觉得哪个最适合他？。。一，资本砸钱组建的银河战舰。。Theshy、Xiaohao、knight、Uzi、Beryl。。二，EDG
1693366863# #老岳：Knight就差个S冠了，有了S赛冠军就是当前的世界第一人吃瓜。。Knight还是猛的亚运会就指望他C了，不管是Faker还是Chovy都得靠左手制一下，虽然跟右手齐名但就是一个北乔峰南慕容的感觉，差距太大了。Faker很难了T1这个水平你觉得离冠军远不远？不管是姑妈还是宙斯大O缺陷好大，离感觉有点距离，
1697801364# #五号种子想篡位？G2赢下WBG：现在我们是LPL四号种子了吗？。。既然这样，那么我单方面，宣布G2是LPL四号种子，WBG是LPL五号种子二哈。。G2说自己是LPL四号种子
1703641642# #节目效果最满的一集！JKL直播用轮子妈E挡盲僧R，操作太好被国服检测为有挂。。JKL：“我为队友撑住了前中后期，最后要拿分的时候把我踢了，我觉得队友的分都该给我，给我加150”。。“这把wegame显示我超神、少打多、翻盘、mvp、输出最高，底下一句话逃跑什么最讨厌了”。。国服这个检测，🦈🐝🌶️！。。
1699945627# #WBG发布战胜BLG后台短片：Theshy携家人庆生shy父举动泪目！送花花。。看视频感觉shy父是一个很温暖很热情的人，小虎像个乖宝宝一样，很温馨的一幕，相信WBG能够为今年一年的努力画上一个圆满的句号。。。TheShy带队友见了家人欧刚因支持WBG被T1赶出办公室英雄联盟s13
1704351951# #网友热议：有卡纳维和尺帝，左手都没打出来，队友换成xun和elk，左手就无敌了？思考思考。。除了uzi最能吹的，也就bin比369强一点儿，打野和ad强度都是下降的，不会真以为去年京东赢blg是因为中路吧？哪次不是下路打爆？。。超话创作官英雄联盟s14
1700390267# #wbg挺住，千万别被零封啊！。。Xiaohu目标想带S赛奖杯回家，再挺挺，还有机会啊！！。“我们五个选手都不是特别完美的选手，每个人都有各自的缺点，。但是我们的好处是能互相弥补对方的缺点；不管结果如何，希望我们五个人都是拼尽全力，不留遗憾。”。。目前T12-0拿到赛点，距离冠军只差一步，希望WBG别
1700899211# #周末开个脑洞dogedoge假如今年世界赛是双败制，T1还能夺冠吗？。。如果世界赛跟msi一样，从四强开始双败，个人感觉T1还能夺冠。。。双败制模拟对决如下：。上半区:WBG3比2BLG，BLG掉入败者组。下半区:T13比1JDG，JDG掉入败者组。胜者组对决:T13比0WBG，WBG掉入败者组决赛，T1进决赛。败者组对决:JDG3比0
1702215204# #韩网热议：Bang结婚了，反观某个四冠王还在带着4个小孩深夜五黑doge。。Bang结婚Faker
1700623885# #怎么会这样？苦涩苦涩苦涩据小道消息透露，LPL今年不夺冠，明年再想夺冠会很难很难，原因如下:。。1.JDG要散，队内大腿在韩国已经聊上了，尺子没消息。。2.LNG要散，中单也在韩国聊上了，官司有影响，AD也没了。。3.BLG稳定，目前没啥动作，但是中单想换。。4.TES据说要组战舰最后一博，但不是网传那几个
1700389424# #宙斯这个格温真的无解，也不对，应该是宙斯这个人无解。。theshy剑魔打不过宙斯永恩，也打不过宙斯格纹，这确实是BP问题和实力差距了，好好调整吧，WBG尽力了，希望下一把能有新希望吧！。。WBG生死局宙斯格温好帅WBG尽力了
1692979260# #如何评价管大校解说杯新ID：Guanbition笑cry。。上回打AD的时候来了个Guanmayusi，这回直接安掌门附身了是吧允悲。。只能说取ID这方面，管大校确实有一手，看看今年“迫不及待把天赋带到腿哥队”以后，打野位置上的管大校发挥如何吧。。看了看腿哥队的训练赛，管哥每一句话都要说两遍，指挥效果挺不错的
1698597540# #现场粉丝看JDG抽到KT：JDG粉丝欢呼！KT粉丝抱头叹气！吃瓜。。不过我觉得kt真没那么好打，和lng有来有回，lng和jdg有来有回，顶多64开。。wbg什么运气lpl抽签二段笑英雄联盟s13
1695385202# #京东电竞运动日将携手运动员及数位职业选手共同见证中国电竞的强大！陪伴电竞项目一起进入下一个历史阶段。。你更pick哪一位选手呢？逛京东搜【电竞运动日】或是戳链接
1700124192# #有一说一，本届世界赛到目前为止最让你失望的选手是谁？思考。。我个人的话应该是knight，本来觉得没什么，但是看了眼四强数据榜单就懂了。。knight英雄联盟s13S13决赛
1704021725# #难得的拉满五局，如何评价Zdz和Xiaohao今日表现？。。备受瞩目的WBG新上野今日终于在德杯正式登场，对战NIP拉满五局，互相之间打的有来有回，虽然遗憾落败但依旧贡献了五场精彩的对局！。。怎么评价Zdz和Xiaohao这对WBG新上野的今日德杯表现？。。WBG与NIP战歌起WBG与NIP决胜局NIP晋级德杯四强
1704532693# #关于德杯决赛的bp，感觉JDG不是很好做。。从打tes能看出来，jdg完全处理不了妖姬和阿卡丽这两个英雄。五把比赛，无论红蓝方，都要ban，没ban阿卡丽的那把也被阿卡丽终结了。再加上上路sheer处理不了兰博这个英雄，jdg前三ban固定为：。。妖姬，阿卡丽，兰博。。jdg下路双人组我觉得必须要完全承担bp压力的，
1701868473# #山鸡提名年度最佳上单引网友热议：MVP最多的上单竟然提名都不配？疑问。。LPL全明星公布了年度最佳上单提名：369/Bin/Breathe/shanji/TheShy。。关于以上人选也是引发了一些网友的质疑，LNG上单Zika的表现远好于Shanji，却连提名都没有：。。“夏季季后赛MVP最多的上单竟然提名都不配？”。。“我是
1697559300# #从皇族到“老赖”，RNG这些年做了什么？思考。。从最开始的世界亚军皇族战队，到后来合同的神RNG战队，到现在的老赖战队，RNG战队这些年来有过很多辉煌，但是最后却成为了这个样子，而RNG战队最让人反感的就应该是卡合同的问题，毕竟很多选手来到RNG战队之后，最终都是因为合同问题与战队不欢而散衰。
1699173248# #Scout说我不是之前的学弟了。Scout：相赫哥，我取得了很大的进步，不是以前那个学弟了。Faker：汭燦啊，很高兴再次见到你，想要成为最厉害的选手，你得先过我这一关。。LNG今天能赢吗？？。。lng对战t1JDG与BLG选手观赛LNG
1702276996# #LPL转会期压轴大戏是TheShy是否续约？WBG的对赌协议闹麻了。。2023英雄联盟冬季转会期即将结束，然而WBG战队尚未宣布任何阵容变动信息，引发了粉丝们的热议。与此同时，TheShy选手的对赌协议成为热搜话题，引发了广泛的关注和讨论。。。早在四月份，WBG战队的老板就曾经提到过“对赌协议”，他表示：“每个
1703576291# #又撤回了？GEN.CEO：我们承认并撤回“领土完整”等错误的词语的使用。。在GEN总裁发文道歉后，GEN又再次发文。。进一步明确传达两个立场：。。1、我们承认并撤回12月19日上传的GEN赞助商帖文中包含的政治性用语和“领土完整”等错误的词语的使用。我们再次明确表示，作为电子竞技企业，我们不支持任何政治
1698191220# #有点现实吃瓜JieJie坦言：我要是读书现在正好毕业然后上班等死！。。不过对于本来大部分普通人就是这样的，毕业过后在工作上平淡一辈子，不好不坏。。。jiejie他成为顶级职业选手甚至世界冠军，已经做到了行业最顶尖了。。jiejie英雄联盟EDG
1690905660# #夏季赛决赛，JDG能夺冠的话，BLG要笑醒doge。。如果京东夺冠的话blg趟进世界赛，那么冒泡赛胜者组将会是EDG打LNG。。如果是LNG夺冠的话，blg将去打冒泡赛，对战EDG。。大伙更看好谁夺得夏季赛冠军？疑问。。edg冒泡赛打谁elk卖票小子on泪洒赛场
1692669289# #张伟丽“拷打”Uzi脸为什么那么红：有点热、有点紧张doge。。张伟丽可是真的懂一击毙命的...别以为隔着屏幕tko不了你...。。Uzi连麦张伟丽Uzi谈明年计划edg
1691688600# #你认为LOL最失败的转会是哪一次疑问。。lol历史上有很多著名选手重要的转会动作，可能在一次转会后凤凰涅槃，也可能在转会后一落千丈。。在你观赛这么多年来你认为哪位选手的哪一次转会是最失败的决定。。英雄联盟
1694798100# #faker彻底沦为二线中单，热身赛打不过FOFO，亚运会恐首发无望吃瓜。。在第二场的时候，faker上场和中国台湾队打比赛，最终韩国还是轻松以2比0拿下比赛，不过从这场比赛来看，faker已经彻底沦为二线中单，因为在热身赛鸡，他根本打不过FOFO。。要知道FOFO在LPL赛区也只是中等水平，但是faker还是打不过，
1695132599# #周淑怡道歉后恢复直播自言自语玩游戏无视弹幕666。。这是找超级小桀取经了？一模一样的套路啊，带面具，然后一个人自顾自的玩游戏doge。。我还以为要过段时间再播呢，没想到这么快，不过也能理解，毕竟恰饭嘛。。周淑怡2023lpl超话创作官
1688834220# #TT击败OMG后，Ucal喊话:会小小的教训一下tarzan和ruler666。。TT击败OMG后，还剩下LNG和JDG两支强队。如果TT可以全胜，那么有概率晋级季后赛。。而TT中单ucal也在战胜OMG后，发微博，感谢了粉丝和女友后，放话要小小的教训一下tarzan和ruler，并且表示：不要放弃希望！会有奇迹的！。。只能说赛季初可惜了
1690466782# #JDG有惊无险战胜LNG，下一场又对BLGdoge。。JDG：BLG，这次别说哥不给你复仇机会。。Scout的状态非常好，感觉今年去LNG低就了，如果今年留在EDG，也许EDG早就有了允悲。。jdg对战lngjdg战胜lngEDG
1701860836# #Scout提名年度MVP引网友热议：其他人我都能理解，Scout凭什么？疑问。。LPL全明星公布了年度MVP提名：Elk/knight/Ruler/Scout/Xun。。关于以上人选也是引发了一些网友的质疑，有网友直言Scout不配提名年度MVP：。。“春季赛一轮游，夏季赛也只是亚军，世界赛8强尽孝，凭什么能提名年度MVP”。。你们觉得年度M
1699838280# #姿态看饭堂说JDG被LNG骗了：主动选红色方就是小丑之圣，真勾八臭doge。。T1能玩的实在太多了，士气正盛，李宁真的是垫脚石，京东也没啥办法，让个宙斯都能乱杀，哎。。wbg赢了血赚输了不亏t1晋级s13总决赛英雄联盟s13
1704453333# #Ning锐评LPL沙皇玩得好的只有三个：yagao，FOFO，Scout。。“在LPL中，沙皇玩得好的选手有谁呢？我认为牙膏、Fofo和Scout的沙皇玩得相当出色。至于宋义进的沙皇，我觉得跟其他几个人比起来，玩得并不算特别好。但如果说小虎和宋义进的沙皇，我觉得他们俩应该是一个级别的，都属于玩得很好的。”。。“阿卡
1696125120# #LPL很值得培养的四位新人,你觉得他们四个人的潜力有多大？思考。。①上单yskm。。②打野小黄人。。③中单creme。。④射手leave。。确实，这几位新人都是很有实力的，yskm人称小theshy，擅长一手上单四姐妹;。。小黄人，以多次登顶韩服第一闻名，今年刚满18岁;。。creme人称刺客之魂，以刺客绝活出道;。。leave,edg前
1689093000# #上周T1vsGen的观众人数峰值只有41万人允悲。。比起第一轮的76万人少了35万人，Faker休息人数直接少一半，要是退役了少的更多。。。。。另外除了T1的比赛能达到40万人以外，LCK其他队伍除了首周或者DKvsGen的观众人数能达到30万人，其余对决的观众人数峰值几乎都是10几、20几万人。。。。。LCK真的是越来
1694913540# #最近云顶之弈更新了，不是尼拉就是奇亚娜吃瓜。。忙着上分，空闲时刷到“阿水女朋友55”一条补充说明文。。看她的有点看不懂，又找不到爆料的原帖，到底是什么瓜呀，有懂哥过来科普一下吗？。。jackeylove2023lpl超话创作官
1703295455# #闪击波兰事件是不是LPL历史上最大的黑点？。。2017年，IEM总决赛在波兰举行，EDG作为LPL的唯一受邀队伍，在2月18日突然宣布因签证问题退出比赛，导致LPL失去参赛机会。。。粉丝愤怒地指责波兰大使馆，然而，波兰领事馆回应称并未收到EDG的签证申请，事实是EDG在临近比赛前突然宣布退赛，并称原因是签证被拒
1698563461# #为什么蓝色方ban霞啊，light真不会霞？。。WBG蓝方ban霞小虎在干嘛fnc对战wbg
1690825500# #Deft：感觉今年真的是服兵役前的最后一年了，非常想去世界赛吃瓜。。感觉今年真的是服兵役前的最后一年了，非常想参加本次世界赛。我的队友们都非常努力，我认为大家都是有资格获得好成绩的选手，想要达到好的结果。。deftdklck
1698202032# #GAM几乎全病倒世界赛之旅快结束了允悲。。Levi兵长在打TL之前就发烧了,不过还是坚持比赛,然后去了医院。。结果病倒的不止一个衰下面图片在打吊针的是levi，中单kati和主教练，情况有点严重啊。。不得不说TL真的是被狠狠腐乳了.连生病的gam都打不过。。GAM英雄联盟s13英雄联盟
1704348905# #2024年排位系统将大改！每个人都更好上分了。。S14赛季排位的加分机制即将大改，人人都能上大分的时代终于要来了！拳头的设计师近期透露，将在新赛季的第一个版本，也就是14.1版本，对排位赛系统从加分机制入手进行大改。。。首先将取消补分机制，只要获胜就会有20分的保底。赢一把加15，输一把扣30的补分
1703903733# #盘点S1-S13前四奖金：S8最高，奖金241万美金。。S1冠军FNC奖金最低。。S8冠军IG奖金最高241万美金。。S2-S5冠军都是1百万美金。。S6冠军206万S7冠军172万。。从S10开始冠军奖金都不超过50万。。超话创作官英雄联盟s14
1700356320# #Rookie直播回怼Doinb：他不是谁都咬吗？踩到狗翔回家洗洗就好了吃瓜。。昨晚Rookie在直播时有网友提醒：Doinb又开始带他节奏骂他了。而听闻后Rookie一改往日的沉默，直接在直播中回怼道：他骂我了？他不是谁都咬吗？踩到狗翔回家洗洗就好了。。说实话从S5Rookie加入LPL以来，这还真是第一次在公开场合见
1700391035# #LPL选手们来到总决赛现场观赛为WBG加油助威打call。。WBG挺住啊，你的背后有整个LPL作为后盾，WBG加油！。。LPL选手现场为WBG助威wbg对战t1wbg挺住
1701153371# #JDG青训小上单引发网友热议：酷似白举纲，像老父亲Kanavi带个孩子。。昨天多个消息源都证实，JDG可能不会引用呼吸哥，而是提拔自家青训队的05年小上单。。。关于这个小上单的消息目前网上还不多，但JDG青训组有两个上单。。1.JDGM上单unravel（叶国伟），曾率JDG二队出战德杯，对线用奥恩单杀了Bin的武器大师
1698283315# #如果在LPL和LCK要分别选一个二代天王，你会选择谁？吃瓜吃瓜
1691414089# #王俊凯线上开黑。。这次应该是因为昨天演唱会刚结束有很多事情要忙，也需要休息所以才没能来到现场吧允悲。。不过大伙懂得都懂，上次王俊凯的刀妹和塞拉斯技惊四座，不知道今天会有怎么样的表现呢？。。英雄联盟明星表演赛王俊凯英雄联盟
1703522684# #姿态看亚运下路惊呼：什么情况？阿水加Meiko把把虐人！。。在德杯D组小组赛中，TES战队以三战全胜的战绩成功出线，姿态也在直播平台开播解说OB本次德玛西亚杯。。。在TES对阵WE的比赛中，TES方下路双人组在1级便完成了线杀，拿下一血，引得姿态惊呼：什么情况？阿水加Meiko把把虐人！。。TES亚运下路
1702673100# #S4亚军Zero携手Rookie，NIP新赛季阵容豪华，29岁老将尚能饭否？。。LPL的冬季转会期尘埃落定，新赛季的战队阵容也陆续浮出水面。S13世界赛的四强队伍中，除了WBG和JDG有所变动外，BLG和TES这两支全华班战队似乎已经预定了新赛季的领先地位。RNG的新阵容也不容小觑，潜力无限。然而，在这些强队之外，有一
1690734180# #Doinb：去年阿乐说进S赛想坐公务舱，打之前我真觉得我们能赢的doge。。Doinb透露去年打冒泡赛的时候觉得肯定能进世界赛，Ale还说进S赛想坐公务舱，当时自己还说掏钱给Ale升舱！。。aledoinb2023lpl夏季赛季后赛
1699152240# #先假设再质疑，T1可能会拿到21EDG的剧本嘛？doge。。如果真是这个剧本，今年世界赛收视率就爆炸了，Faker要从拳头亲爹变成拳头亲爷爷了。。t1压力英雄联盟s13超话创作官
1701076533# #理性讨论：只看数据，369是不是LPL第一上单？dogedoge。。369回应加入tes2023lol冬季转会期
1698062590# #BLG这签不是挺好的嘛，不记得msi上怎么打的T1？doge。。要有自信，我觉得这签不算最好，但是也差不到拿去，真给blg抽个lng你顶得住？。。BLG哥几个去拜拜吧S13瑞士轮第四轮抽签g2抽到nrg
1696403700# #LPL史上六个具有影响力的全华班，哪支最强？。。118年雅加达全华班。。。218-19RNG，21也算，等于三届RNG。。。3今年的EDG。。。4去年的TES。。。5今年的BLG。。。6XIYE，957时候的WE。。。哪支最强不清楚，但是哪支最弱，好像答案很明显doge。。EDGRNG超话创作官
1702967665# #网曝2024LPL春季赛落地北京，这次是谁的主场？。。据网传信息报料，2024年LPL春季季后赛将落地北京。。另据此前韩媒爆料，2024年MSI举办地也将落地成都。。这两个地方的粉丝可以期待一波线下观赛了馋嘴。。S14春季赛落地北京S14季后赛落地北京2024MSI落地成都
1703236805# #JKL回应Meiko不在TES直播：我野哥第一个条件就是不直播！。。“德杯是否需要开摄像头，应该不用，因为德杯八强开始才是线下比赛，前面都是线上。现在出去剪头发很贵，叫来基地也要1000多块”。。“田野刚刚说了他不直播，你们没听到吗？他第一个条件就是不直播”。。JackeyLoveMeiko英雄联盟s14
1691171100# #LNG发布决赛对阵JDG海报：回家吧您内doge。。没事啊，不管谁赢都不会回家，jdg已经锁定世界赛了，lng的话就算输了也还有冒泡赛可以打二哈。。jdg对战lng2023lpl夏决
1689905850# #昨天最后一把hope的AP卡莎不点w，他脑子在想什么？费解。。记得去年世界赛hope被打爆赛后，牙膏安慰hope放轻松，然后红米说牙膏这样好的阵容再也没有了，其实也不一定是在说牙膏，也有可能是看hope压力那么大只能当这牙膏的面上说了。。hopeedg战胜we2023lpl夏季赛季后赛
1698222102# #BLG对战T1，D闪与F闪的碰撞！赢牛奶。。我记得李哥曾经说过D闪玩家都是那啥...这次世界赛不仅仅是lpl和lck的正面对决，还是D闪和F闪的碰撞！。。别的不说，我用D闪，所以我支持BLG！。。blgt1英雄联盟s13
1694431734# #Faker：在杭州最想念的韩国食物应该会是五花肉，我喜欢吃肉吃瓜。。额。。虽然不知道韩国的五花肉是什么样的，但是中国的肉类美食应该比韩国类型更多的。。而且杭州也有很多韩国料理，也不至于会吃不习惯吧。。faker亚运会电竞超话创作官
1701915712# #明年赛制大改：季后赛改为八队双败，夏冠直通S14，LEC赛区率先试点。。L﻿EC官方官宣2024赛季赛制变动，主要变动如下：。。1﻿、取消原本冬季赛、春季赛、夏季赛的第二阶段小组赛，常规赛前八名将进入季后赛。季后赛采用双败淘汰赛制。胜者组前两轮和败者组前两轮将采用BO3赛制，胜者组决赛、败者组第三轮
1697207733# #uzi和ame哪个在相亲市场上更受欢迎？思考思考。。uziAme英雄联盟
1693933140# #EDG十周年惹争议，功勋老将被无视，圣枪PawN都不在允悲。。个人认为厂长作为EDG过往的灵魂人物，可以站在C位，阿布和Meiko排名第二，Scout列第三位，之后是Jiejie，PawN，圣枪哥，Deft。。大伙觉得这样排怎么样？思考。。edg十周年EDG超话创作官
1696146360# #uzi的风评短短几个月真是大起大落啊，如何客观评价这名选手？疑问。。复出之前的风评基本是黑和粉战斗力55开，上下的一点波动可能取决于jkl近期等小因素。刚复出的时候常规赛确实C了几把，rank勤奋，而且为了复出肯定是做了很大努力的，一时间风评急转直上。。。然而季后赛冒泡赛被几个ad轮流虐菜，后边
1701257581# #如何评价：“为什么knight没拿一个冠军却被认为是天才中单，而同样在这个年龄就差S赛冠军的小虎却被骂虎大捞逼？”这句话。思考。。knight和xiaohu最大的差别就是个人荣誉和队友运。。。knight个人荣誉，fmvpmvp一阵拉满，而对比起来xiaohu相差原审，但队友运上来说，xiaohu缺远远好于kngiht啊。。knight
1703841789# #ShowMaker总结2023：今年能去S赛我很高兴，如果没去会很难过和怀疑自己。。DK俱乐部更新Youtube频道，分享与选手们的谈话内容。。。Q：2023年有什么高兴的事情？。。ShowMaker：我赢下冒泡赛的时候？因为我一直都想去世界赛，所以如果我不能去的话，我会对自己未来的生活感到非常难过和怀疑，幸好我去到了世
1689325146# #LPL粉丝造梗能力还是很强的，哈哈哈哈笑cry。。Uzi输比赛后对面AD是神父，JackeyLove输了后自己会获得新称号xx腐乳，TheShy被对线单杀后对面上单直接晋升为道长。。Uzijackeylovetheshy
1700261040# #永远未来可期的knight，竟然比早已入土的showmaker年龄还要大两个月！doge。。Showmaker巅峰期在20-21年，很多人公认的22年开始入土，沦落为虐菜大王，S13更是如此，打菜重拳出击，跟强队打稍微上点强度直接就晕了。。。而我们永远未来可期的knight，竟然比许秀还要大两个月！然而世界赛最好成绩仅为四强
1692697029# #网友提问：S7的rng到底是谁在c？只有香锅一个人c吗疑问。。刚才有个帖子评价小虎多次世界赛的表现，根据帖子里的说法：上路稳定吃杰斯一个办位，是个菜，小虎被加里奥作用完爆，下路完美无瑕对上神父打狗棒，难道只有香锅带着四个菜在c？这也能打满五局吗。。虽然我记得香锅打skt拿了两个mvp，也确实是s7
1695214616# #网友：大B，其实有更好的路子，完全可以不复出，毕竟该拿的冠军也拿了吃瓜。。大B老师作为在这个行业有一定影响力的人，完全可以换个路子走，去做英雄联盟青训，发掘那些年轻有实力的中韩选手，以他的职业理解绝对能帮助更多有天赋的孩子走向职业这条道路。他本人也能名利双收，纵观英雄联盟历史也是前
1700089500# #算上今年，丹尼四年三进决赛，一次八强（队员犯病导致）吃瓜。。wbg夏天联系了丹尼很多次，但是丹尼都拒绝了，最后theshy出手，才拉来了丹尼，就wbg春季赛被blg3:0打烂的那种状态，没几个教练敢来带这种濒临崩溃的队伍吧，如今带着带着来到了决赛666。。wbg决赛对战t1英雄联盟s13超话创作官
1702926181# #周淑怡直播人气惨淡，突然发电质疑弹幕：直播间都是机器人！。。周淑怡在直播时玩云顶之弈，一直D不到机器人，结果就突然虚空打靶说直播间全是机器人。。这话有点阴阳怪气但是不假，周淑怡复播后的直播成绩一直不理想，收入也大不如前了，如果没有神秘人挽尊可能更惨。。。之前因为被曝光和失德艺人PGONE交
1701783395# #EDG转会分析：放走Meiko，真的是个很有人情味的决定！。。EDG在没有休赛期没有即战力引援的情况下，明年的目标主要是练新人，对成绩没办法有太大的要求，这种情况下让meiko一直留队，其实既没办法给小辅助太多的成长机会，也会浪费meiko最后的实力巅峰。。从舆论上水妹合体，如果打的好也可以洗白亚运会上
1692464400# #为什么当年亚运会没有让RNG的中单xiaohu打而是选择了WE的XIye？思考。。当年Letme，Mlxg，xiaohu，Uzi，Ming状态无敌为什么会选择兮夜？。。亚运会xiaohuxiye
1689783300# #Faker因为手伤获赔83万美元！这难道就是“神之一手”吗？二哈。。众所周知，Faker最近因为严重的手伤，不得不暂时离开赛场。而最近有消息爆出，Faker2020年在HanaBank投保，这次手伤直接获赔83万美元的保险赔偿，看得出来T1是真的肯为Faker下本钱啊。。不少网友看到此消息后也是惊呼：这才是黄金右手啊
1691547066# #MLXG谈Uzi：明年应该没心气了，FOFO那个事后Uzi有点放不开手脚汗。。没办法本来队内战术地位就很低，打团也确实没人管Uzi,前期那么肥的维鲁斯没人管,开了之后就知道ad是被放养打上中野,但是团战真一个看的都没有,不能说AD差距两边的侧重点不同，对面卡莎一直是个很好的输出环境，打起来维鲁斯前面也没
1691638841# #知情人士爆料：亚运队将于15号在深圳开始训练陪练阵容也已经确定：。。上单：369和Breathe。。打野：Tian和Wei。。中单：Yagao和Xiaohu。。AD：Gala和JackeyLove。。辅助：Missing和Ming。。网友热评：一看这阵容，到底谁是陪练？doge。。亚运会jiejie
1697327940# #理性讨论一下faker去年总决赛的发挥吃瓜。。我刚才看了一下数据发现死了十九次对于一个c位来说是不是有点太多了。。faker英雄联盟s13超话创作官
1690343492# #Shanji发文：赛季末没能保持高水平和状态，感谢队伍的付出与包容。。Shanji选手在今日凌晨5点发文：“很抱歉这个赛季我没能保持之前的竞技水平和状态，感谢四位队友和教练一年以来对团队的付出和对我的包容。也感谢那些一直以来无条件支持着我们的人，让你们失望了对不起。”。。shanji
1703139516# #无人在意的角落，圣枪哥状态爆表打上了韩服千分王者。。在369离队后，JDG迎来了曾一度休赛的S11冠军上单选手Flandre圣枪哥。。。就在本周，圣枪哥以11连胜的强劲势头成功晋升至韩服最强王者段位，目前胜点高达1057。他在瑞文、杰斯、武器大师、永恩、女警等多个英雄上都有出色的表现。。。不知道是不是因为新
1689526801# #LOL历史上最强的打野，你们觉得会是谁？疑问。。荣誉肯定是Bengi，如果不比荣誉只算巅峰期的实力呢，个人感觉还得是三叔啊。。canyonbengi2023lpl夏季赛
1703646177# #德杯第三日赛程：10场Bo1，从12:00打到21:00跪了。。RST(姿态，AJ)vsOMG（12：00）。MJvsLGD（13：00）。OMGvsRNG（14：00）←圈重点。LGDvsRST（15：00）。MJvsRNG（16：00）。LGDvsOMG（17：00）←圈重点。RSTvsMJ（18：00）。RNGvsLGD（19：00）←圈重点。OMGvsMJ（20：00）。RNGvsRST（
1704288721# #Uzi：18年的华子也不差吧，春夏双冠，MSI冠军，世界赛那的确没办法。。BLG晋级德杯决赛BLG战胜NIPNIP对战BLG
1694246760# #电竞选手外号的由来，原来是这样！求饶。。小狗：这个与皇族战队著名的打法有关，Uzi在单人排位中常用的ID是“狂小禹”，因为他的打法非常激进，之后就有人成Uzi进入了疯狗模式。。。Clearlove-厂长：诺言有一次曾在单人排位赛中说过：“你们玩的这么差，不如回家养猪去吧。”之后就有人开玩笑的说：“
1689178500# #艾师傅虽然刮，但架不住后面有个离子炮啊！BLG2-1击败RNG，拿下第14胜666。。在刚结束的LPL夏季常规赛中，BLG与RNG鏖战三局，最终在决胜局，以一套刮痧阵容把RNG给嘎了。。这场系列赛突出一个火气十足，也不知道这两队哪来的仇和怨，见人就打，冒头就掐，决胜局其实BLG的阵容是有进攻压力的，中后期已经
1694591944# #哥几个看多了美女，来点不一样的喵喵盘点各大选手女装，谁“惊艳”到了你。。姿态、Jankos、Rookie、Sneaky、AJ的女装相比，大家更中意哪一款？。。其实我这些还是有点不太满意，这些跟sneaky比根本不是一个量级，那个哥们真的喜欢COS，这些纯属恶搞，甚至到了有些图发布不了的程度二哈。。rookie
1693069080# #合同马上到期！viper真有机会回EDG！！赢牛奶。。包括Viper在内，HLE所有选手合同今年到期，再联系到之前说的lck会有s级选手来LPL，大伙觉得有哪些选手可能会加入LPL呢？疑问。。viperviper无缘s13
1699298006# #Rookie的“最后一舞”？思考思考明年开始或许得服役。。我记得rookie只比deft选手小一岁，一个96一个97，而deft选手在s12“最后一舞”，也就是说，rookie的s13可能也是最后一舞。不过服役的最晚期限应该是28岁，无论deft还是rookie都没到时间，不知道为什么，他们要在26岁左右服役。总之deft暂时解决
1691241146# #Missing说带Yagao去世界赛。。泪目！！泪泪Missing喊话Yagao：膏哥，去年你带我们进世界赛，今年我们带你去！。。jdg三连冠jdg三冠王
1699858170# #Ale锐评369：绝对是日子过的太安逸了不去练新东西肯定会这样的！吃瓜。。应该说很多lpl都这样，就几个英雄几套打法打到底，在自己赛区无敌了就太安逸…汗。。wbg四号种子的逆袭英雄联盟s13超话创作官
1703419478# #baolan给程璐捡回来了哈哈哈哈，直播效果拉满！。。张恒久：“我哥呢？”。。baolan：“你哥不在地上躺着呢吗，你哥，在这呢”。。baolan给程璐捡回来了TheShy直播
1693972398# #原来富婆也有她的烦恼doge糖小幽深夜发博：抱着孩子会流泪自己做的还不够好。。不过小咕咕已经是个富二代了，未来没啥可担心的，就看他长大以后想干点啥了，现在属于吃穿住行都是高档的，到时候读书也应该是贵族学校吧。。doinb糖小幽超话创作官
1697507210# #如果有一个电竞女选手，实力和Uzi差不多，颜值和Rita一样，人气将如何？思考。。英雄联盟英雄联盟s132023全球总决赛
1698539100# #昨天同事问我一个问题：中国有没有那种流量高实力强的选手或者战队，我沉默了允悲。。因为他说的标准很高，就像theshy、Uzi这种高流量实力强的选手，但是现在他们都老了，实力不复当年，我不知道该怎么回答这个问题。。。。。哥几个给支个招？思考。。theshyUzi英雄联盟s13
1702476398# #网友热议：TES今年这阵容，我是小奶油我已经汗流浃背了。。TES大名单：369、Tian、Creme、Jackeylove、Meiko。。上野下辅全部成绩流量拉满，他一个人夹中间没成绩没流量，打的还是中单位置。。如果新赛季中路很多刺客可以上比赛，那确实可以狠狠打一波身价，如果新赛季中路以各种大法师为主，只能说好好练练
1704203966# #哪位选手可以被称之为休赛期最强？。。超话创作官英雄联盟s14
1696586847# #提前心理建设，LPL四队哪个翻车最让人意外挖鼻。。wbgLNG超话创作官
1703880939# #网友热议：英雄间有没有这样的克制关系？
1703164250# #Deft的职业生涯，放眼LOL历史AD中排名第几？。。生涯成就：1次S赛总冠军、1次msi冠军、1次Lck春季赛冠军、1次Lck夏季赛冠军、1次LPL春季赛冠军、1次LPL夏季赛冠军。。。Deft英雄联盟s14
1690117195# #NIP四放沙皇，多少有点瞧不起Xiaohu，不会觉得大安大于小虎吧吃瓜。。今年是Theshy最有希望进世界赛的一年，到时候S13上LPL有两位神，热度肯定爆表doge。。牛牛背大锅，四局毫无亮点，大安老师考核失败。。WBG战胜NIPwbg对战nipwbg晋级季后赛下一轮
1701439402# #网友热议：Uzi不会真的要回RNG了吧？很有可能！并不简单并不简单。。近期Uzi发布动态暂停直播，结合近期Uzi的动态，不少网友都猜测Uzi是否要回RNG继续打比赛。。。这种猜想并非是空穴来风，因为如今RNG背后的金主和管理早已换成了虎牙的人，而Uzi作为虎牙钦定的LOL圈直播一哥，不论是为了给主播Uzi提热
1690992060# #icon复播：真的很踏马羡慕牙膏，明年报价低点看看有没好的机会！吃瓜。。icon表示现在先复播康复一下，看有没有战队需要自己，并且透露LCS的队伍每年都有找自己。。icon2023lpl夏季赛季后赛
1696824057# #德云色给S赛LPL战队评级：BLG保8争4JDG不夺冠不能接受吃瓜。。JDGSS+不夺冠不能接受。。LNGS+4强到冠军的实力。。BLGS-保8争4。。WBGS-保8争冠。。jdg英雄联盟s132023全球总决赛
1701711180# #网友热议Tabe微博求职：连续两年都微博求职？要价太高了？。。“Tabe连续两年都微博求职？要价太高了？红米1000w左右估计Tabe要一半？春决发布会还说红米不配拿那么高工资”。。“tabe的执教能力包括bp就那样，有啥值得高薪签的，他要真的抢手，其他队会也不签他？郭浩左雾万磊都是傻子是吧，都知道他没啥
1692351445# #Doinb和刘青松“决裂”现场！Crisp：谁找我？Doinb：你爹二哈。。Doinb去刘青松直播间互动，想约其一起下棋。二人上演了“决裂”现场！。。Doinb透露刘青松把自己微信删了，只能去直播间找，随后刘青松禁言了Doinb~。。doinb刘青松
1700550655# #LOL移除秒表2024赛季装备改动：秒表移除，删除神话装备。。有一说一，秒表这个装备是不是很大程度上改变了比赛的走向？导致职业赛场上一些刺客英雄直接绝迹了...。。劫和小鱼人需要前期拿人头起势的英雄直接G了，像“双劫大战”这种名场面都多少年没见过了。。。但这次改动也并不是移除了金身，秒表只是不
1691425800# #G2官推整活：好消息Tian去不了世界赛，坏消息是TS还有机会doge。。兔宝是想起了当年被theshy秀翻的名场面吗doge。。theshywbg战胜tess13资格赛王俊凯超话
1698821874# #怎么都不看好BLG衰涵艺预测S13世界赛四强队伍：GEN、WBG、JDG、T1。。涵艺：。。GEN3-1BLG：没得打没得胡，只赢上路偷一把或者GDBBP送一盘。。WBG3-1NRG：正常B没有犯病拿下BO5很大概率，犯病了那就回家。。JDG3-0KT：发挥不好可能会输一盘，正常打拼团战BP不出问题应该轻松过。。LNG1-3T1：中路
1694269542# #巴黎人泪目，这下微博真是翔翔QAQ了开学季开学季。。赛后Doinb吐槽：FPX的VN冠军皮肤真不好用，手感差。。Lwx回怼：？你交钱了没？。。Doinb吐槽Lwx皮肤不好用LWX问Doinb交钱了没超话创作官
1696920847# #很多世界赛队伍都已经找好了基地进行训练，BLG和LNG在哪？思考。。已知G2在T1基地，JDG在GEN基地，WBG在DRX基地。。那么BLG、LNG在哪呢？疑问。。WBG租借DRX基地英雄联盟S13S13入围赛
1698769920# #Ming绯闻女友1Saye晒出美照：畅游凡尔赛宫属实太贵妇拉赢牛奶。。明的女友算是这几个职业选手里面挺好看的了。。ming英雄联盟s13超话创作官
1697845620# #王者的福利！八强战瑞士轮全胜晋级的队伍只会抽到3-2晋级的队伍开学季。。设想一下，t1这一轮赢，2-1阶段抽blg，又输了，2-2阶段再赢，3-2晋级，结果让3-0的jdg抽到。。这剧本想想就很刺激啊doge。。lpl又是内战wbg领先一万被翻盘g2战胜wbg
1692549300# #EDG.Uzi无了？晕EDG官方淘宝店预售今年队服详情页首发五人组仅缺少Uzi。。第二张主图中带有Uzi外，其余商品主图，详情页等都没有Uzi选手，详情页则是Ale、Jiejie、Monki、FoFo、Meiko五位选手身着队服的照片。。UziEDG
1698981720# #理性讨论wbg今年是不是已经超越了t1或者lng任意一支队伍？doge。。已知wbg进入四强，而t1/lng必定有一只八强，那么从排名来看wbg是不是已经碾压这两只队伍？。。LNG英雄联盟s13超话创作官
1693897221# #盘点解说杯真正值得SSR的选手们，你认可吗？吃瓜。。1、王淞，顶格ssr，队长之下我无敌，今年非队长综合表现第一人。。。2、大中，顶格ssr，今年承受了很多，心疼。。。3、毛神/毛处，大狼队输稳定抗推人，大狼队赢稳定的火力压制，今年基本上打任何队下路都能压制。。。4、硕硕，搞子盾真核，张哥不是白叫的
1698542940# #有人欢喜有人愁doge韩国现场粉丝看抽签LCK内战：场下直接一片哀嚎。。其实这抽签对LCK没什么不好的，起码保送一个八强不是二哈。。LCK内战lpl好签英雄联盟s13
1694765734# #周淑怡道歉周淑怡道歉：首先对自己之前直播的态度，诚恳的跟大家道歉。事情发生这几天，我一直在思考，反思。当我真正的，客观的，深刻的理解，大家给我说的道理之后，我真的很自责，很羞愧，很讨厌自己，不明白自己为什么这么无知，这么偏执。。。我接受大家的批评，同时也给大家一个直接、明确的交
1692155855# #克里斯聊uzi往事：差一张机票就去IG了，被皇族截胡doge。。本来准备去IG的，人都准备接过去了，结果IG省了个机票钱，皇族直接接过来了666。。uziigrng
1692776545# #大黄你真该死啊怒jackeylove生涯数据对比：伤害大王恐怖如斯。。这看起来像是哥哥状态最好的一个赛季了，真可惜没进世界赛汗多项数据位列联盟AD位上游，且在分均伤害、伤害占比以及伤害转化率上皆位列AD位第一。。jackeylovetes
1702720470# #世界赛去不去都无所谓了，这句话在今年是真没说错。。前几年说十六强不如在家强就算了，今年连四强甚至亚军都不如在家强了，在我看来现在的世界赛可以用九死一生来形容，只有夺冠才有一线生机。只要没夺冠，懦隐身暴毙，总有一个标签适合你。。世界赛一场没打好，口碑直接崩塌，等于全年白打，冠军又那么
1695657660# #力挺Rookie！Tian发弹幕阴阳怪气doinbdoge。。前不久doinb直播嘲讽Rookie和Ning想要狙击自己，蹭热度都蹭不明白。。。之后小天专门去Rookie直播间发弹幕：我来蹭热度。应该是在阴阳怪气doinb。。。只能说节目效果来了，金玉良缘还是这么相爱相杀允悲。。rookiedoinb超话创作官
1691822028# #有一说一，Chovy和Xiaohu谁的外战水平更强？。。我觉得外战方面必是xiaohu啊xiaohu在msi还是硬的chovy到现在没一个世界赛事冠军xiaohu诟病的是他s赛的下饭操作。。xiaohuchovy
1701681185# #Wayward正在WE试训？大黄要替代Cube成为新上单？。。其实不仅是WE，此前还有网友爆料他还去了WBG试训，但显然他还不足以替代TheShy在WBG的地位，不知道此次试训WE，能不能挑战一下Cube的首发并不简单。。但从另一个角度看，也能发现LPL选手们的参差，水平高的选手足不出户，转会流言就满天飞，JDG经理万
1695875309# #这场比赛没赢的主要原因是什么？思考。。英雄联盟中国队vs韩国队朱开英雄联盟韩国队战胜中国队
1702017607# #JDG官宣启用青训上单sheer：一场比赛没打过，和957五五开。。JDG今日官宣了此前从未公开的05年青训小上单徐文杰（Sheer）加入队伍，这位青训上单直到前天（12月6日）才刚满18岁，此前从未上过赛场。。。所以关于他的实力一直是很多网友关注的焦点，涵艺在直播中夸赞他“无敌爆炸nb”，957也曾爆料称新上单
1689559662# #给大伙介绍一下EDG这位小中单吃瓜：。。Fisher：04年人，韩国人，之前打LDL，去年和leave一起拿下了NEST冠军。。职业生涯中使用较多的英雄为沙皇、阿卡丽、妖姬，其中使用场次超过10场的英雄中，阿卡丽与妖姬的胜率最高，皆使用过13个场次，各拿下9次胜利。。英雄池还是挺符合版本的，听说之前比赛很猛，不
1694515020# #论阿乐的预见性：赵礼杰你不要跟他们关系搞得太好！允悲。。“赵礼杰去杭州之前我交代过他，不要跟他们关系搞得太好，不能把我忘记，他说好的，回来打训练赛时候肯定会跟我说，这波BIN怎么样怎么样怎么样你为什么这样？”。。提前预想到了杰杰打完亚运会后对自己的嫌弃泪奔于是提前给杰杰打了个预防针
1697524891# #全方面剖析“电竞不相信女性”女主：指出问题她就自闭经常睡到下午！挖鼻。。拍过甜甜珂（也就是蒋雨珂本人）纪录片的业内人，全方面解析甜甜珂为什么没打出来：。。1、教练指出她的问题，要么自闭，要么闹情绪，时间长了教练只能一笑而过。。。2、自己住单间无人监管，自律性很差，经常睡到下午和傍晚错
1701325212# #KT官宣Beryl加入BeryL正式加入KT，与Deft再续兄弟LOL。。BeryL：我打职业的时间并不是非常长，加入DRX也是我第一次转会。最开始加入DRX时，我不知道转会到底是什么感觉，所以既期待又觉得害怕。无论是去年还是今年，我在DRX度过了非常美好的两年时间。。。首先，最印象深刻的还是去年全球总决赛四分之一
1697128200# #LOL巅峰五个位置，最难评的其实是AD这个位置！吃瓜。。ADC，这个位置是真的难选，bang是二次世界冠军adc，荣誉他是第一，但是，属于skt体系ad，离开了skt啥也不是，后面去北美都混不下去，这里对她的职业评价，太差了，UZI，只有msi和亚运会拿的出手，没有s赛冠军啥也不是，imp，离开了三星那群人表现
1696651424# #网友爆料自称是朱开大学时同学公开朱开学历称其为嘴强王者吃瓜。。有网友在某站中爆料自称是朱开大学时同学，吐槽朱开07年读的大学，他那会没电脑硬蹭别人的玩，喜欢背后指点江山~。。（消息尚未证实，大伙当个乐子看看就好）。。朱开英雄联盟s13超话创作官
1689356700# #网友：EDG是不是后悔放走Scout了？看看这个中单，各种乱杀，各种C。。EDGscout2023lpl夏季赛
1701335210# #王多多一个人的票比其他人加起来都多吃惊吃惊。。王多多以将近92万票的绝对领先获得最佳解说奖，管泽元+米勒+Rita+瞳夕的票加起来都没有王多多的多。。。王多多希然获最受欢迎解说主持TheShy获2023年度最受欢迎选手LPL全明星投票
1702298307# #从WBG拉扯TheShy，我发现了今年转会期和以往最大的不同！。。感觉前几年的转会期都是选手市场，今年完全是俱乐部市场了，俱乐部主导了。。。前几年都是俱乐部抢明星选手，选手完全有议价空间，今年完全是俱乐部主导，就这个价爱打打不打滚。。。这种转变对于选手来说，是议价权的丢失，以后被俱乐部拿捏拉扯
1694881878# #来自fmvp的肯定！doge管泽元玩得真还行我上我也治不了大B哥！。。不过管哥这个赵信夺命十三枪确实有点下饭哈doge，反思虽败犹荣吧，毕竟解说杯的冠军早就被大b预订了。。DBG解说杯夺冠解说杯s4决赛超话创作官
1700592960# #理性讨论，论巅峰期操作水平，刘青松和K博士谁更强？并不简单。。T1这支队伍很神奇，没有Faker的时候看不出来Keria到底有多强，甚至让不少人在夏季赛Faker暂离的那段时间怀疑Keria就是吹出来的。但实际上，在Faker回到队伍中之后，这支队伍往往很多时候赢比赛都是从下路辅助完爆对面开始的。自从Keria
1697773047# #好签！为什么说是好签只是希望JDG/BLG/LNG/WBG把DK/GEN/T1/KT的东西打出来，为JDG/BLG/LNG/WBG扫除一些障碍，当然赢了更好。假如JDG/BLG/LNG/WBG输了，JDG/BLG/LNG/WBG赢了并且夺冠，那么这个冠军有JDG/BLG/LNG/WBG三分之一的功劳。至于JDG/BLG/LNG/WBG，两个字，随缘。我是JDG/BLG/LNG/WBG粉丝，理
1704324300# #JDG新上单Sheer知道终于要上场打比赛很开心：自己很想比赛。。超话创作官英雄联盟s14
1704039240# #吐槽夜话：时间来到了2024年，你对今年的LPL有何期待？。。超话创作官英雄联盟s14
1688807978# #涵艺回顾带领V5十六连败：感觉自己玉玉了，怎么打都赢不了允悲。。我那时候真有在吃抗抑郁的药，我有去医院的那时我整晚整晚的睡不着，就那时候我会怀疑自己，无论选出来什么阵容都赢不了，就一直调整，帮上路赢不了；以打野为核心赢不了；打前期赢不了，打后期赢不了，总之该想的办法都想了
1697539445# #Zeus回应明年去处：第一次成为自由人不知道会变成什么样！吃瓜。。我估计如果zeus愿意来LPL的话，会有很多战队愿意花大价钱买他吧。。比如说被我们寄予厚望的tes滔搏哥，tes的最大短板很明显是上路，如果补强Zeus怎么说进个世界赛应该问题不大吧。。Zeus回应明年去处2023全球总决赛英雄联盟
1693685688# #释怀了！Uzi：我的下饭操作让很多人收获快乐可惜没进S赛不然全世界都快乐吃瓜。。没想到这次复出以这样的结果收场允悲。。Uzi说明年打不了EDG超话创作官
1700992265# #大结局来了！！思考思考WBG还有一个韩援名额，若补强的话应该用在哪个位置上？。。目前看来WBG除了野辅都有问题，上中AD都需要换血。另外WBG还有一个韩援的名额，该用在什么位置呢？。。要我说还是中单吧！上单和AD很难买到实力强的韩援了，只能从中单位置入手了。而且LCK中单位置人才辈出，哪怕能买个
1699919220# #还有什么理由不去支持WBG这支由5个失意者组成的战队呢？思考。。WBG这一年的饱受争议和冷嘲热讽，谁又能想到这支春季赛常规赛第四，季后赛一轮游，夏季赛常规赛第六，季后赛二轮游沦落到打冒泡赛的队伍，好不容易成为四号种子的他们会作为最后的争冠队伍站在世界赛决赛的舞台呢？？。。先相信再质疑shy哥
1701845809# #刘青松直播说漏嘴：明年MSI全局BP？微博杯奖金到现在还没发二哈。。我听说明年赛制好像是MS...算了我不说了，我怕说了又被扣钱又被教育了，算了我不说了，好像我没在外面看到这个消息，有点危险，我怕被教育了，不说了，我说的不是举办地，我不会说的，你们死了这条心吧，别做梦了......MSI冠军有皮肤
1692153993# #Mlxg：现在世界赛四个队伍有三个队伍的打野是没有拿过LPL冠军，但我有三个doge。。mlxg被弹幕询问“你什么冠军？”于是Mlxg回应道：“我什么冠军？现在世界赛四个队伍，有三个队伍的打野是没有拿过LPL冠军，或者世界赛冠军的，但我有三个，够不够？啊？”。。mxlg2023LPL
1693463155# #EDG确定换中单了？疑问老岳直言：EDG目标已经有了等着接触，FoFo真的很努力但没办法。。1、FOFO其实真的很努力真的超努力，也算是在他能力范围内尽力了，这一点是无话可说的，但什么叫做挥泪斩马谡，我们是以冠军为目标的队伍，真的不够啊是能力不够不是努力不够真的没办法，他的努力和尽力全看在眼里
1699309620# #真的是因为这样才输的吗衰scout谈失利原因：单纯是实力不足。。LNG输给T1，各位觉得是输在哪儿了呢？是中野“精忠报国”还是队伍版本理解不足？Scout在赛后接受韩媒采访时，就坦言队伍版本理解没问题，输单纯是因为实力不如对方。。。Scout：“最近训练虽然不是特别顺利，但我认为和T1交手还是有胜算的。
1694088300# #网友盘点各个位置巅峰期最强最有统治力的选手。你认同这个说法吗疑问。。上单：theshy。。打野：canyon。。中单：faker。。AD：uzi。。辅助：mata。。fakeruzi超话创作官
1703339676# #网友热议：LPL别说没有T1级别的战队了，连DWG这种级别的都没有。。IG和FPX就不用说了，只有一个联赛冠，而且都很快沉寂了。。。EDG虽然早年间在联赛内只手遮天，但是那些老队员们最好成绩也只是8强。。。后来这只冠军班底，第二年什么成绩都没有。。。JDG联赛内倒是达到了和DWG一个级别，但是毕竟没有S冠。。。DW
1693548504# #魔怔了吧衰怎么uzi考个驾照要被喷？。。疑似Uzi驾校教练分享视频：评论区网友疯狂嘲讽：。。星星虽然没驾驶证，但是他是世界公认的世界第一司机。。星星空调别忘了开16度，这人容易红温。。星星冷知识：大众是uzi的粉丝。。星星会C1吗？C1这版本无敌的。不会啊，那选C2吧。。uzi超话创作官
1690820100# #前有Viper来LPL称霸下路，现有尺帝来LPL下路上课允悲。。由于LCK那边工资帽条款（faker条款）的原因，感觉明年会有很多韩援会来LPL，你认为有哪些韩援会来LPL呢？疑问。。lng对战blg2023lpl夏季赛季后赛
1692953481# #如何评价LPL赛区史上九场金色的雨，论重要程度该排名该怎么排？疑问。。我个人觉得肯定是18年IG夺冠那场“金色的雨”，当年真的热血沸腾，本来我之前都是关注RNG的，但是没想到走到最后捧起冠军奖杯的事IG。。rngig2023lpl
1699325378# #如何评价网友说gala的英雄池真的是他夺冠的最大障碍思考思考。。永远都是后期大核，其他英雄每次都说会玩，但关键局就是掏不出来，这是最致命，除非狗命遇到正好的版本，不然永远拿不到s冠。。。lpl三大冠军ad，他们每一个都有一个前期压制力非常强，关键局敢掏的绝活，冰冰有德莱文，老公有卢锡安，大
1692981840# #谁的冠军皮肤选择让你感到最为意外？。。个人认为lwx，选择了另一位ad的招牌英雄还被其粉丝爆破。。本身lwx队友VN应该比不上卢锡安或者轮子妈这种英雄发挥更好的，不过也爱听那句话“我不仅能选，还能签名”doge。。lwxUzifpx
1692225660# #Scout和Rookie选手到底哪个实力更强？疑问。。rookie选手作为前ig的队魂，帮助了lpl赛区拿下了第一个冠军，而且夺冠年的统治力极佳，也被粉丝称为巅峰实力堪比faker的选手。。并且，作为首冠中单，rookie选手不仅实力强劲而且花边新闻也少。但是在lpl荣誉上看，rookie是否太少冠军了呢，一个世界赛冠军➕
1695948840# #脚神谈中国队铜牌赛：要是输给越南队回家卖红薯吧直接被狂喷！吃瓜。。其实我觉得输给韩国队那刻起亚运会lol就结束悬念了允悲。。英雄联盟韩国队战胜中国队英雄联盟韩国队晋级决赛超话创作官
1701211020# #韩媒专访Khan：T13-0WBG，就像大人跟小孩扳手腕一样，很无趣。。Q：T1以3比0战胜WBG夺得冠军，有料想过会完胜对手吗？。。Khan：有想过3比1，站在看比赛的观众立场上，要打成3比2才有意思嘛。虽然支持T1夺冠，但希望比赛过程是旗鼓相当，有些紧张感，结果却是历史级别的无趣的决赛。我当时在现场看决赛，
1704268161# #【12月互动榜公示&1月互动榜福利】。。1月互动榜福利：。第1名：60r。第2名：50r。第3名：40r。第4-10名：20r。。12月互动榜前十（如下图，请及时私信兑奖，留wx付款码哦）。。英雄联盟神吐槽粉丝互动榜
1701907680# #LPL转会期没几天了，如果能买到Faker，你会怎么组阵容？。。要成绩：binweifakergalaming。。这个阵容保底四强没问题吧？比耶。。要节目效果：alehackerfakerleavehang。。就选四个只会打的给Faker上上强度，看看他的指挥艺术到底有几分doge。。LPL转会期英雄联盟s14
1692090597# #转会期第一枪：RA官宣与打野选手Leyan解除合约，以自由人身份离队吃瓜。。乐爷不会没人要吧，如果没人要的话可以加入LBLdoge。。RA官宣Leyan离队RA官宣Leyan以自由人身份离队
1696481281# #理性分析：明年谁能带jackeylove进世界赛？思考。。被粉丝们给予厚望的tes战队，季后赛和冒泡赛只打赢了一支EDG，被粉丝们最看不上的theshy踩头进了世界赛。。。自从369离开jkl，tes就再也没能摸到联赛决赛的地板；自从左手离开jkl，tes就再也能能拿到通往世界赛的门票；回想s10那会儿众星捧月的jkl，被
1695901080# #网友投稿：人在村里，遇到韩国队了！人好nice啊！夺冠纪念卡已经收集到尺帝，keria，chovy的签名了。。（粉丝太激动了一开始把k博士名字打错了，已更正）。。英雄联盟韩国队战胜中国队LOL超话创作官
1698488218# #恭喜T1晋级八强吧，T1这个队伍一到世界赛就挺猛666。。感觉lck教练优势开始凸现了，拿出来的东西越来越多了，而lpl估计会越来越难了。。我们对这个塔姆这点，一直都处理不好。这个亏都不知道吃了多少次了。还放。真的是够够的。。t1零封blgt1战胜blgt1晋级s13八强
1697179800# #很多人都说接到了doinb，米勒，大鹌鹑的电话，你接到了吗doge。。英雄联盟s132023全球总决赛接到doinb电话
1697472900# #LCK四位S赛上单自我评价：Zeus与Canna自认战斗能力10分💯。。好家伙，光看个人评价，canna妥妥的lck第一上单，但实际上...doge。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1693449093# #理性讨论：为什么Faker一直保持着中单最强的水准，却从s6之后的大赛拿不到冠军了？思考。。无论是亚运会、MSI、s赛都是拿了很多亚军，关键他发挥的基本都是SVP的水准，也跟许多不同的队友配合过了，就是差那么一点点汗。。faker亚运会t1
1690634910# #晚上大黄没来LNG谁也不能动筷子。。wayward拿到自己最自信的英雄被穿线真没得洗。就纯菜如果不是第三把scout失误锤上去估计要3-0了。。只能说如果上单问题解决不了的话，滔搏也不用想啥冒泡赛了，直接备战下个赛季吧。。tes对战lnglng战胜tes大黄救过TES的命吗
1704510059# #带大家回顾一下大B老师临走前的谢幕演出，是不是堪称演技天花板？。。嘈杂的环境，医院的铃声，门外人的韩语对话，真的是要素齐全，演戏能演全套的，估计lpl独一人吧？。。doinb停播超一个月doinb更新动态
1691943720# #Uzi老婆晒出Uzi最新动态：在家里给55开庆生吃瓜。。这也是卢姥爷罕见的露面呀，竟然还是主动来Uzi家里过生日的，这份情谊令人羡慕哇。。现在55开又有了全新的称呼：“全体起立”允悲希望全体起立哥没事多露露脸！。。Uzi55开卢本伟
1701964370# #现在来看，明年最有可能抵抗T1的LPL队伍是哪个？。。今年寄予厚望的JDG极大削弱，明年八成是指望不上咯。。BLG还不赖，基本是原班人马只换了中单。。TES也很有潜力，要看发挥稳定不稳定。。不过总的来说虽然实力和T1还有差距，但是明年版本大改一切都说不定，有机会的！。。LPL转会期英雄联盟s14
1701266670# #如何评价？考研模拟卷里出现大飞（Faker）doge。。这题应该（E）是正确答案吧，但是（D）好像也是对的，是多选题吗？疑问。。考研模拟卷里出现FakerFaker英雄联盟s14
1695874443# #输了比赛，表情再凝重也没用啊！允悲。。哥几个都有些麻木感觉，没有调整到最佳状态，尤其是第二局，积分4-0领先的情况下一波小龙团开始溃败，站位、盯人以及视野方面被韩国压制太多了，尤其是视野方面，再有大树的情况下很多关键性的眼位都没有做好，打野位置的选角也应该更具攻击性一些，选大树还是
1690820580# #谢帆：今天问过本人了，猪猪在里面把缝纫机真踩冒烟；明天他播不了允悲。。“明天播”是猪猪的梗，说了明天播必然明天就播不了。但是我今天问过本人了，猪猪在里面把缝纫机真踩冒烟了！这个居然不是梗！”。。山泥若lng对战blg2023lpl夏季赛季后赛
1702353190# #经过这个转会期，老牌战队下赛季是不是都不行了？。。已知omglgdwe这些远古豪门之前就不行了，从现在转会期纸面阵容来看，rng和edg明年也不如jdgblgteslng。。。明年开始战队是不是就更新换代了？思考思考。。LPL冬季转会期结束WBG官宣Weiwei离队WBG宣布TheShy离队
1699090400# #经典送一把让你以为能赢doge，JDG这是睡醒了吧。。虽然先失一局，但是这第二局碾压的局势感觉比昨天的BLG还要猛啊。。JDG醒了JDG睡醒了JDG对战KT
1693718979# #Letme：解说杯有没有复活赛？打解说杯本来就娱乐，没想到这么卷！允悲。。比赛是这样的失败总是贯彻人生，作为队长我也挺不好意思的，四个队员全哭了我还在这笑，怪我！队长一人之力把四个队友全打哭了，我的问题！。。解说杯有没有复活赛？搞个复活赛打一下！大家都挺不容易的，最近都承受了很多压力，
1701694142# #TheShy上路对战Bin2023LPL全明星正赛选人结果及赛程公布！。。LPL全明星周末即将到来，9号下午将举行SOLO赛，晚上则将进行颁奖仪式。10号下午四点，观众们将见证一场精彩的表演赛以及新生挑战赛，六点则将迎来传奇退役选手赛，晚上八点则是全明星赛。。。正赛环节备受期待，TheShy队长挑选了宁王Ning、W
1696924442# #下一个是谁？历年Dade奖哪一个你觉得最意外？疑问。。这个奖项其实已经取消了，但是粉丝们还是会不由自主的选出自己心目中的“获奖者”，那么你认为哪一个让你觉得最意外？今年S13又是谁获得Dade奖呢？思考。。英雄联盟S132023全球总决赛超话创作官
1701793333# #Tabe发博求职始末：疑似坐地起价拉扯失败，失业下线当主播？思考思考。。梳理下时间线：。。12月4日深夜11点Tabe发文：从转会期开始至今一直都是自由人，后续也可中途加入需要的队伍。。。因为消息是在半夜发布，此事一出引发了不少网友的热议，觉得这个事情的时间点蹊跷，有传言称是Tabe在续约的最后当
1695830460# #Doggo这小子，来LPL这两年，不知不觉情商变高了呀！赢牛奶。。“我们会尽力拿下越南队，然后，希望中国队夺金吧！”。这是谦虚的说法，因为Doggo代表的中国台湾队有可能到时候就是中国队的决赛对手，同时也是一种祝福的说法，祝福咱们中国队在半决赛击败韩国队晋级。。。不管咋说，这种说法都值得为他赞一
1704511989# #369韩服连续两把排到Zeus，加好友后被要求来直播间刷礼物上供二哈。。昨晚T1上单选手Zeus开启直播进行韩服训练，巧合的是昨晚两把偶遇TES上单选手369。。。两局游戏结束后，双方加上好友，Zeus开玩笑让369来直播间给自己送礼物捧场，369也是爽快答应直接成为Zeus直播间礼物榜的榜二。。。369给Zeus送礼物
1690128060# #WBG击败NIP后各队伍季后赛和世界赛形势分析吃瓜：。。JDG：保底150积分。基本稳进世界赛，但对JDG而言，绝不是仅仅进世界赛，而是杀入夏决，目前WBG击败NIP对JDG不是一个利好消息，因为常规赛被WBG零封了！。。BLG：保底130积分。进世界赛概率只比JDG低一点点，对BLG而言，也不仅仅是进世界赛，而是能否
1702907668# #WBG官宣大名单：更换上野，保留中下辅。。WBG：Zdz、Xiaohao、小虎、light、Crisp。。这样的阵容，明年能取得怎样的成绩呢？并不简单。。WBG官宣大名单英雄联盟s14
1693789020# #隔壁天天逮着LPL薅羊毛？？允悲。。近日有网友简单整理了隔壁王者荣耀选手“借鉴”LPL梗图合集，并发现“借鉴”的对象大部分为TheShy选手。。theshy王者荣耀超话创作官
1697684802# #Faker第二，xiaohu第一吃瓜吃瓜如何评价刘青松采访排的各位置top3？。。上单：TheShy，Zeus，369。打野：Peanut，Weiwei，Canyon。中单：Xiaohu，Faker，knight。ad：Light，Ruler，Peyz。辅助：MISSING，Keria，Delight。。英雄联盟S13WBGTheshy
1700449715# #难道说？这就是RNG的含金量吗！？酷迄今为止四位国产亚军中单都曾为RNG效力过。。2013年世界赛亚军中单Wh1te3zZ曾效力于RNG前身皇族。。2014年世界赛亚军中单Cron曾效力于RNG前身皇族。。2020年世界赛亚军中单Angel曾效力于RNG。。2023年世界赛亚军中单Xiaohu曾效力过RNG。。rng含金量
1693276583# #提问：三圣一帝大家心里怎么排名的？思考。。我个人的排名是第一scout，第二xiaohu，第三doinb，第四rookie。。scoutxiaohurookie
1688659320# #有搞头！？疑问Ale私发EDG.Doinb定妆照大B直接在直播间笑麻了~。。Ale这是整活还是心声吐露doge。。EDGdoinb2023lpl夏季赛
1692066593# #如果rookie退役，你认为最能代表他职业生涯的一句话是？疑问。。1、你永远可以相信宋义进。。2、我好久好久渴望这个冠军了。。3、我做了一个梦，梦见我们夺冠了。。4、尽力了。。5、我会守住ig的一切。。rookie2023LPL
1696897502# #老岳近期爆料汇总:Fofo很努力，Viper如果再回到LPL，还是会选择EDG思考思考。。1、FOFO其实真的很努力真的超努力，也算是在他能力范围内尽力了，这一点是无话可说的，但什么叫做挥泪斩马谡，我们是以冠军为目标的队伍，真的不够啊是能力不够不是努力不够真的没办法，他的努力和尽力全看在眼里。。。2、
1689375004# #edg买哪个中单可以和scout持平？。超威，fofo，大主播…。。scoutedgdoinb
1696033440# #tabe点赞粉丝微博疑似对集训不满思考。。BLG打这届亚运会可以说是亏麻了，提供了Bin，Xun和Elk3名选手，但是除了Xun上场较少以外，Bin和Elk表现都不如联赛。有BLG粉丝就怒喷，称是集训导致选手被调教得一股异味，恶心坏了，希望俱乐部为选手安排心理辅导。。。有意思的是，BLG的主教练Tabe点赞了这条微
1697710918# #共赴热爱你我同行你心中S8至今最强的梦之队是怎样的？快来参与英雄联盟S13梦之队组队吧！与你共同期待今年LPL赛区再创佳绩，一起来为LPL加油吧！
1702837991# #如果LPL上出现了一位女选手，能带来多少热度？。。颜值的话，大概能有rita百分之九十上下。。声音中上等。。位置暂定中单，实力和荣誉和angel差不多。。如果出现这样一个女选手，人气能第一吗？思考思考。。假如LPL有女选手Mayumi英雄联盟s14
1695779070# #Ale开播和队友聊天时，Leave说LP谁都打不过，已上韩服第四，给Ale吓坏了doge。。好久没听到Leave了，ale更是被吓到：“我在直播，你别乱说话！”之后Ale表示，果然还是得靠下路赢游戏。。。英雄联盟超话创作官
1694243100# #热议话题：大伙儿觉得LPL日落西山的主要原因是什么？思考。。一、赛训团队差距明显。二、不注重人才梯队建设。三、选手明星化，粉丝饭圈化。四、没有足够的求胜意志。。英雄联盟2023LPL超话创作官
1693211636# #如果把以下选手生涯写成一本书，你会取什么书名？doge。。rookie：《rookie尽力了》。。jackeylove：《出道即巅峰》。。厂长：《明凯的仲夏夜之梦》。。韦神：《皮肤选亚索还是皎月》。。uzi：《谁偷了我的vn》。。doinb：《对不起我是中国人》。。其他选手的想不到了，欢迎补充。。uzijackeylovedoinb
1688696208# #Joker谈FoFo被喷：想想当年369怎么走的，宫斗最让选手心寒吃瓜。。Joker：“选手打的菜当然可以喷，但是只挑软柿子捏就没意思了，特别是针对一些外赛区的选手，打得好往往功劳没多少，打不好被喷的最狠，前有当年小花生“精忠报国”，后有现在Fofo“居心叵测”。。。一个队伍大家打得都差的时候，一起鼓
1701052037# #Ning直播：我想当拉夫？我有身份证我当拉夫？。。宁王：你之前恶心过我，我没有还嘴，那我恶心你扯平了，我又不会一直抓这个东西一直说。听说过那句话没有，来而不往非礼也，要有来有往，我这就是礼尚往来，我觉得没啥问题。。。我没有开Oner那明显是一句玩笑话，Oner我也不认识肯定说当事人啊，肯定聊高天
1691905842# #Doinb：没人跟我们约训练赛，我自己找选手来打！重启LBLdoge。。Doinb带着自己的解说杯队友们每天打训练赛备战解说杯，接连战胜其他解说杯战队后，Doinb在直播中透露现在没人跟他们约训练赛了，并且说道：“我自己找选手来打！重启LBL，叫几个选手和主播组队来和我们打！”。。解说杯doinb
1699790293# #下周六S13总决赛WBG即将对战T1！。WBG拿到了DRX剧本，T1拿到了EDG剧本！。。小虎打faker，theshy打faker，可是不管怎么样，。相信Theshy，相信xiaohu，相信WBG就完了！
1703358120# #网友热议：管泽元余霜婚礼座位图看看都有谁。。目前发现王多多希然小钰骆歆没去。。看了一圈，现役职业好像就去了一个yagao？以及经典957和cat坐一桌。。管泽元余霜婚礼现场管泽元余霜婚礼余霜管泽元婚礼席位图曝光
1702314270# #网友热议：看到粉丝行为，偶像买单，我想替TheShy和UZI说两句。。今天晚上有些粉丝的言行真的有些过激了，到处贴大字报质问管理层发泄不满，有没有想过要是事后证明管理层说的都是真的，一切其实就像我们所看到的这样，没有什么特别复杂的原因或者暗箱操作，TheShy又要承受其他人多大的恶意？这是他本应
1697390100# #谁训练赛用巴德C了？中韩辅助都在狂练巴德吃瓜。。On，刘青松，keria，delight，missing都在练巴德。。刘青松一页页的练。。但是Lehends，hang，kellin这几个辅助碰都没碰巴德。。全华班被献祭s13瑞士轮赛程英雄联盟
1703184974# #还是有好多人在关注这个，我梳理一下GenG这次事件的始末吧。。12月20日凌晨3点左右，GenG的台湾分部管理人员在GenG的脸书上发布了战队商业活动公告。。。上午7点左右，国内有人发现该公告涉及分裂言论，引发了小规模讨论。随后，国内的GenG粉丝通过官方微博和官方群组向GenG的中国大陆分部反映了这一情况。
1697636554# #姜承禄你小子好事做尽！开学季theshy夺冠后对弱势群体累计捐款超1亿受韩国政府表彰。。Theshy选手在2019年以来，累计向弱势群体捐款一亿韩元，成为代表人物，也受到了忠清南道知事表彰！。。（一亿韩元大概是54w人民币）。。theshy受韩国表彰英雄联盟2023全球总决赛
1703234100# #网友热议：小虎真倒霉啊，和两代流量王当队友。。带着uzi拿msi。。带着shy进s赛。。到头来被喷的最狠吃瓜吃瓜。。XiaohuUziTheShy
1703727653# #春之虎帝是真的？数据显示Xiaohu春季赛表现最好！。。中单Xiaohu赢得了多个LPL春季赛和MSI的冠军，但夏季赛表现常受批评，被戏称为“春之虎帝”。。。数据显示22年春季赛他表现更佳，似乎也印证了“春之虎帝，夏之捞比”的网络梗，而23年夏季赛相较春季赛有提升但高阶数据依旧略有下滑。。。不知道你们们如何
1692412810# #左雾：春季赛输EDG后队伍状态糟糕，小学弟开会把队伍拉回正轨666。。冠军中单就是冠军中单，心态方面肯定没问题的，不过LNG进世界赛还是因为夏季赛Gala的加入补强了下路，scout和gala组成的双c总能在队伍需要的时候站出来。。scoutgalalng
1700041332# #真夺冠剧本了！dogedoge究竟是什么样的结局，才配的上这一路的顺风顺水？。。目前WBG蓝色方5胜0负，胜率百分百。。。蜻蜓队长还在尽力，成功帮助WBG拿下选边权，WBG选择蓝色方，这要夺冠了，建议出个蜻蜓队长的眼饰品，有他三分之一的功劳，既是天选也是唯一。。。WBG决赛选择蓝色方WBG获得选边权
1704354144# #LCK春季赛赛程公布：首日GEN大战T1，1月17日开赛。。韩国网友调侃，T1第一把就打国际赛。。此前因为GenG道歉事件，韩网友把GenG划到LPL来了二哈。。2024LCK春季赛赛程超话创作官英雄联盟s14
1704356215# #TheShy直播分享新赛季规划：新版本玩得好的话会回来。。“新版本我会玩的，我要知道自己的状态，如果玩的挺好的话，我会回来，但是，如果下版本的上路还像现在一样，那就再看”。。TheShy说玩得好会复出TheShy英雄联盟s14
1698772440# #真没人制得了！Ale当乌兹面拷打对面VN：怎么不用神的冠军皮肤？doge。。大胆，有罪ale！阿乐是真的猛哈哈哈哈哈哈，一个皮肤一个红，一局双杀污渍笑cry。。Uziale英雄联盟s13
1689939505# #nip战胜rng这个热搜什么意思？？比赛还没打完呢就战胜了？费解。。rng对战nip台下闹麻了台上软脚虾
1694105100# #Mlxg英雄杯不带惩戒被野怪单杀解说看傻：这是Mlxg的秘密打法吗允悲。。不是现在香锅对比赛也这么不认真了吗，彻底摆烂了属于是。。被buff单杀就算了，还被f6单杀。。。允悲。。mxlg英雄杯超话创作官
1695506760# #LPL退役选手中，直播做的不错的有哪些？思考。。说到转直播的职业选手，我第一时间想到的就是某牙四犬之首的姿态，从RNG战队退役后，姿态转战直播，而直播风格也从最初的拘谨放不开变成了现在的奔放效果，不过姿态的直播效果也是经常拉满的，更是开发出了峡谷捉迷藏的游戏玩法，目前也是某牙的顶级主播
1701873438# #LPL全明星颁奖，大家觉得谁能获得LPL今年的年度MVP？。。提名：Elk/knight/Ruler/Scout/Xun。。2023LPL颁奖盛典2023LPL颁奖盛典提名
1691047990# #流量大战！666Uzi冒泡赛、路飞五档、TFboys大伙觉得谁会登上热搜第一？。。uzi冒泡赛路飞五档tfboys十年之约演唱会
1691203254# #Uzi韩服开启爆杀模式狂砍10连胜！666。。前两天还是砖一现在已经大师200多点了，看来uzi状态火热啊，等着看冒泡赛吧吃瓜。。uzijdg对战lng2023lpl夏决
1698146463# #捡漏是吧doge957：S赛心中第一上单我会投BinWE下赛季没听说要花钱一个字捡。。S赛心中第一上单，我的话会投给Bin，BLG赢的两场比赛Bin都是MVP表现，BLG这次Bin表现太亮眼。JDGS+没问题，但369在JDG承担的定位不一样，Bin是上路队友回来帮忙滚雪球，369就是自己玩打团给作用。。。血脉压制肯定是有的，
1692582676# #这是咋了？费解LPL+LCK+LCS常规赛第一均未夺冠允悲。。这么巧吗。。真的应了那句话“常规赛强有什么用，老子季后赛虐你”呗，如此看来今年的世界赛的精彩程度应该挺高的。。lpllcklcs
1689959700# #NIP赛后群访shad0w：对方五ban打野我也没太懂doge。。Q：第二把被对方五ban打野，当时内心是如何反应的？。。shad0w：因为我那时候已经选到了打野，所以我也没太懂。。台下闹麻了台上软脚虾nip战胜rng2023lpl夏季赛季后赛
1698405810# #大家认为LNG今日取胜，谁是本场bo3的MVP？疑问。。KT对战LNGlng战胜ktlng晋级八强
1692411286# #JKL复播听“文波进行曲”摇起来了：你别说，这歌挺带劲的！doge。。网友锐评：这货要是不打职业至少也是个大b级别的主播了笑cry。。jackeylove英雄联盟战斗之夜
1702642509# #派对游戏卷起来泰酷辣，元梦小公主就是大气，现在打开元梦就有机会抢到高达188元的红包，甚至可以直接打进微信或者QQ账户里，谁心动了！来不及的朋友明天也别忘了，周末20~21点还有喔！
1698149100# #就不练霞？费解Light近期韩服排位十一把没有一把是霞。。这战绩看上去状态有点差衰而且不知道为什么现在版本强势的霞一把都不练，倒是老鼠玩了好几把，不会到时候整个老鼠出来吧。。light英雄联盟s132023lpl
1693386775# #LPL当前ADC位置排名，你觉得合理吗疑问。。T0:ruler打团对线均不虚任何当前ADC，英雄海。。T1:jkl对线强势不虚ruler,打团太激进，没有ruler站位稳，英雄海。。gala对线上等，打团上上等，天赋不够，英雄劣势。。T2:elk英雄针，对线差，打团上等，全靠中上带飞，否则都撑不到打团期，靠队友
1702475598# #网友热议：有没有感觉和LCK选手红毯图一对比，LPL的就和小孩一样？。。平时不提也罢，毕竟电竞选手也不靠颜值吃饭啊，但是真的没有对比就没有伤害，看了今天晚上的红毯照，回过头来看LPL全明星真的会感叹：差距怎么这么大？！。。Faker获得年度最佳选手英雄联盟s14
1703510011# #WE德杯惜败未出线，怎么评价北美来华韩援Prince今日德杯表现。。今年德杯的规则，让大家都能更早地看看明年春季赛主力阵容的实力！。。比如今天德杯第一天，就是TES和WE啦！而WE下路是Prince！对，就是那个之前在LCK打，然后被买来LPL，然后又回去了……而今年在北美，然后现在就来WE了。。怎么评价今日德杯
1698717681# #Tarzan女友又生波澜，惹来很多不满吃瓜。。夏季赛期间，LNG粉丝冲过Tarzan女朋友，战队也给出一番回应。我以为这件事结束了，世界赛期间，Tarzan女友再生波澜，粉丝想要个说法。最后LNG女管理层现身澄清，希望大家能理解这对小情侣，反倒实锤了打野恋爱。。粉丝为什么几次三番冲运营？她之前的所作所为让
1702018945# #Yagao回应回归JDG：你们的皇帝回来了！。。Yagao转发JDG官宣自己回归的微博并配文：JDG你们的皇帝回来了！。。你们觉得牙膏回归后的JDG明年能打到什么成绩呢？今年遗憾止步半决赛，明年有机会选皮肤吗？doge。。JDG官宣Yagao回归LPL转会期英雄联盟s14
1703922020# #韩服最新Rank排行：Clid第一，EDG打野Jiejie第六，Tarzan第九。。在最新的韩服排行中，Clid成功登顶，可惜的是，他因此前x骚扰事件被禁赛了，即便状态绝佳，也无法将其带上赛场。。。同时，EDG战队的打野选手Jiejie也不甘示弱，位列第六，胜率高达60%，而Tarzan则位列第九，他的表现同样令人瞩目。。。
1696313248# #感觉MSI时候我们赛区的傲气，已经在S赛前消磨殆尽了？衰。。回想起季中赛时我们赛区，京东力斩SKT，BLG连续带走LCK引以为傲的一二号种子，把对方打的颜面扫地。没想到现在反转来的这么快，一个亚运会就打的我们都喘不过气来，不知道世界赛我们能不能赢回来。。亚运电竞中国4金1铜收官英雄联盟
1698362820# #刘青松评价小虎和doinb的区别：Doinb善于跟队友配合沟通而Xiaohu倾向于自己玩！吃瓜。。Q：你先前搭配的中单是Doinb，而现在是Xiaohu，你认为他们两者的不同之处是？。。A：我觉得Doinb的优点在于，就是他跟Xiaohu不一样的，Doinb他很善于跟队友做配合和沟通，会把自己想好的一些事情主动跟队友沟通；而
1697256803# #这篇稿子是在搞事情吗？允悲允悲BLG世界赛前景堪忧，赛前五大“不祥预兆”齐聚。。1.赛前染发，而从LPL多年的经历来看，在S赛前染发往往会伴随着队伍发挥失常，最具有代表性的便是S12阿水所在的TES战队，在被人看好的情况下16强被淘汰。还有S11的FPX也是因为教练染发莫名其妙出现内讧和16强出局的情
1691166600# #Doinb：职业选手不能用赛程紧作不打排位的借口doge。。大b哥这是在暗示谁！二哈从之前的比赛来看的话，jdg和lng两边阵容选择应该只有上单位的这个兰博了（如果没有新科技），就看369和zika谁能把这个ban位打出来了。。jdg对战lng2023lpl夏决
1696587480# #Faker：大家不是叫我GOAT嘛，会为了守住这个头衔而不断努力打call。。Faker：ONEOFAKIND意味着世界上只有一个、独一无二这一点。我认为最重要的是体育精神，怀揣着体育精神、热情地参加比赛就是我最大的价值。为了符合体育精神而行动，我一直以来都努力着。这是我第一次参加在韩国举办的英雄联盟世
1702911536# #Uzi直播拷打水晶哥：你说我和Faker哪一个是真神？。。T1的五位选手开启直播首秀，和Uzi等人进行自定义对局。。。在预选过程中，对面阵营的水晶哥直接发表暴论：你们一个真神，一个假神。。而这边阵营的搭配则有Uzi和Faker一队，Uzi直接拷打水晶哥：你说我们哪个是真神哪个是假神？doge。。Uzi和Faker同队
1696765812# #懂不懂什么叫绝对核心啊！doge老岳爆料：阿水与滔博签了养老合同两年4000万。。老岳：哥哥没有希望的，哥哥已经签了（tes）养老合同，要把4000万现金摆在桌面上，才能谈，而且还谈不下来。。。jackeylove英雄联盟s13超话创作官
1696100120# #Imp质疑meiko:他确实现在菜，我不知道为什么他们野辅能去允悲允悲。。我早就知道Meiko实力。我没有排到过之前Meiko真的有点夸张了。操作上的问题太大了所以我早就跟你们说了Meiko真的有问题。太菜了。就是现在的实力。Meiko自己也知道自己现在有点菜。他确实现在菜。亚运为什么我怎么知道。什么理由他们能
1695286930# #周淑怡复播第二日付费礼物从4万5暴跌至1414衰。。这么说网传的是真的？哪些贵宾啥的都是刷的？当天去周淑怡直播间的大多数都是去喷她的吗允悲。。周淑怡复播周淑怡道歉超话创作官
1701939276# #TES官宣大黄Wayward离队，369也快来了？。。回顾大黄和子涵Qingtian的职业生涯，两位选手在进入LPL时都展现出了不错的实力，给粉丝留下了深刻的印象。。。然而，三板斧打完，他们的表现就迅速下滑，无法再保持初入联赛时的状态。这也使得TES最终做出了放弃他们的决定。。。根据最新消息，WE战队下赛季的阵容
1695315300# #imp回顾S9：除了阿水所有AD都被我干碎了！666。。那会imp确实也很猛，但是我觉得阿水是因为本身阿水猛就算了，他的队友也很猛doge，所以打不过也是正常的事，这会imp真的没说疯话。。impjackeylove超话创作官
1703445545# #赵露思今日cos的格温，对比baby之前cos的金克丝谁更好看？赵露思cos英雄联盟格温
1704455593# #玛雅文明复苏？Doinb在B站更新动态，但评论区被关闭。。Doinb最近在B站发布了关于解说杯的新视频，但视频下方的评论区已经设置为精选，无法发表评论。目前还不清楚这是Doinb本人亲自更新的，还是由他的运营团队代劳。不过，这一动态或许暗示着他的回归已经不远了？。。另外，值得一提的是，Doinb已经很长
1692357850# #OMG俱乐部拍卖队伍大巴车：22w人民币起拍，车内配置超豪华吃瓜。。目前该车以22w人民币的售价起拍；公布车辆内饰图片中该客车配置豪华，设有单独卡座及会议室。。。omg大巴拍卖英雄联盟
1700498400# #网友热议：希望有更多的IG组队模式出现，就纯用新人吃瓜。。在S13LPL惨被T1战队一串四夺冠后，网友对于LPL赛区的未来将何去何从开展了热议，其中有观点表示应该模仿当年IG的组队模式，多使用新人选手。。“希望有更多的IG组队模式出现，就纯用新人！虽然只是偶有高光，但人家也培养了一些新人，也靠卖
1698735246# #我开我自己？二哈Uzi：确实本来我们这个时候应该在韩国的。。Ale：十六强也比在家强。。。Uzi：啧，确实。本来我们这个时候应该在韩国的，韩国有很多好吃的，也不说在韩国吧，有机会在韩国，乐，我的。。。Ale：没事。。Uzi：下次努力。。这波啊，这波属于是走黑子的路，让黑子无路可走了doge。。uziale
1689749370# #米勒夏季赛总结：JDGBLGLNG可能世界赛除了大小王其他队伍不稳吃瓜。。1、劫富济贫的战队：LGD、iG提名。。2、谈OMG：这赛季和上赛季基本持平，想进世界赛可能需要版本上的一些契合。。3、EDG.Doinb上场？有1%的机会吧。。回答粉丝评论。。1、评价最有可能进世界赛的四个队伍：JDG、BLG、LNG。。2、除了大小王
1700676425# #有一说一，为啥最近Rookie直播老提Doinb啊？疑问疑问。。Rookie：车队都去哪了？。Uzi：有些车队被封号了，Doinb都被封了。Rookie：那完了呀。Ning：不是这号怎么都没了呀，这组排的怎么都被封了。。Rookie：为啥。Uzi：就一直虐本地人啊。Rookie：那我们也不是快了？。Uzi：我们没有吧，我们这有三个大号啊
1700093640# #事到如今，LPL只能动用最后的杀手锏了酷。。faker向众神祈祷，回应他的只有梦泪一二横扫👀。。WBG对阵T1所有结局英雄联盟s13超话创作官
1699157715# #忆曾经鸟巢无国队，。看今日首尔不留韩！。记当年鸟巢双韩舞，。望今朝釜山四龙吟！。。李佳航lpl热血难凉李佳航为LPL加油李佳航意难平
1701295440# #Faker直播谈冠军皮肤：我要让阿狸每次使用大招的时候都出现Gumayusi的脸。。Faker：要把冠军皮肤设计得好看一些，大家才用呀。但是大家不用的话，我会很伤心的。。。弹幕：设计一个沙皇皮肤，然后沙皇大出来的不是沙兵，而是10个Gumayusi？怎么样？。。Faker：大招出来10个Gumayusi？挺好的诶。我要让阿狸每
1700784900# #Gumayusi谈冠军皮肤：我们队长想要难以理解的皮肤风格。。我有过这样的想法，金克丝不是拿着鱼头吗？不如把那个变成斑鰶？（因为全球总决赛期间韩国有个梗是叫他斑鰶yusi）但我感觉应该不太好看，虽然我不知道斑鰶到底长什么样。要把金克丝的火箭变成嘟尼吗？（他家的狗狗），嘟尼飞出去然后爆炸了吗？但
1696954500# #原来去年滔搏输越南还有这么大的“贡献”！doge。。小碧up透露：去年TES输给GAM，给越南赛区带去了巨大冲击，2023年越南赛区多了许多新的投资，不仅选手工资提高了，还不再使用韩援，所有队伍都是全越班！。。tes英雄联盟s132023全球总决赛
1697698204# #哈哈哈哈哈哈TL中单APA：虽然我们输掉了比赛，但我还是击杀了Faker允悲允悲允悲。。t1战胜tl英雄联盟s13faker
1704263617# #刘青松：每天都直播不是退役，Doinb以前不也每天都直播。。“每天都播肯定不是退役了呀！Doinb以前每天也都播的呀，每天播说明热爱直播，一年没播是因为没办法。”。。“今年的目标成为斗鱼英雄联盟版块第一，直播间的弹幕确实要变态一点，带着imp牌子的人发弹幕就是不一样”doge。。刘青松直播
1696560472# #如果当时Theshy去了T1，如今应该属于什么地位？疑问。。热评:。1.感觉theshy就适合呆在LPL，以他的性格在LCK能跟人对喷，且在LCK内卷这么严重的情况下，他也很难适应。。2.当个Faker第二应该没啥问题吧。以T1的训练程度以及工作氛围，估计能把他的真正的逼出来的。。3.只想说，没在LPL在LCK只会被喷的更惨…
1688958908# #这下玩贴吧该注意自己的言行了吧！汗。。之前再贴吧造谣PDD假赛的贴吧老哥败诉了，要求赔偿3万元，目前人已经被判为老赖了！。。当初再贴吧造谣多么轻狂，现在就多么惨，网络不是法外之地，只不过很少有人追究，一旦追究起来，你承担不起的！。。造谣pdd打假赛网友被判公开道歉
1696507190# #有一说一，哪届S赛主题曲是你心目中的最佳？疑问。。我觉得还是legendsneverdie好听，不可超越！。。英雄联盟s13英雄联盟s13主题曲mv超话创作官
1703216888# #RNG为Ming庆祝生日：将来胜过往，所得皆所愿！。。原来Ming已经25岁了，也算是一代老将了吧？。。在明年人均老年皮划艇的局面下，RNG能划出去多远呢思考。。ming25岁生日快乐RNGMing
1689097500# #we战败后，RNG坐收渔翁之利直接来到第8名doge。。没看香锅直播，不知道香锅知道这件事后会怎么锐评we，本来we是很有机会赢下jdg，第一把就算了，第二把为了吃海克斯牛肉把自己送了允悲。。JDG锁定夏季赛常规赛前二JDG零封WEJDG战胜WE
1689958800# #faker再不回来家就没了！允悲Gen.G、KT、DK、HLE锁定LCK季后赛季后赛席位仅剩两席。。t1lck
1704353258# #大家大乱斗最讨厌哪种行为？。。我先来：。。1.先攻稻草人，先攻破了，大招留到下辈子。。2.最后两三秒换英雄的。。3.开局在泉水等几分钟的。。LOL大乱斗超话创作官英雄联盟s14
1701799483# #Xiaohao直播连续ban小丑回应涵艺爆料：远离小丑。。涵艺爆料称Xiaohao想和zdz打兄弟LOL，但这一说法招致了Xiaohao本人的不满，先不论爆料到底是事实还是猜测，在转会期的当口说选手本人对转会有想法，很容易就会被推上舆论的风口浪尖。。。于是Xiaohao在直播中连Ban小丑，并且在公屏打字“远离小丑”，疑似
1689010200# #致敬韦神？疑问LGD对阵LNG决胜局，拿出中单韦鲁斯。。在刚刚结束的LPL夏季赛常规赛LGD对阵LNG的BO3决胜局中，LGD拿出了中单丰鲁斯对阵scout的沙皇。。这一幕让人想起了S5世界赛的韦神，当年韦神就用一招韦鲁斯反向Q惊艳世界。多年之后，LGD再次拿出中单韦鲁斯，这波很难说不是在致敬666。。lgd韦神
1699596693# #解说记得谈T1打JDG：若Faker夺冠无法想象他未来要怎样被超越！吃瓜。。我觉得不管是faker今年夺不夺冠，应该都没有人能够超越他，前无古人后无来者，faker就是LOL的GOAT！。。jdg对战t1英雄联盟s13超话创作官
1690627662# #tes这个运营真的给我看晕了晕，领先9k打成这样？。。感觉真的3-0了，滔搏哥再见吧作揖。。tes运营lng翻盘testes对战lng
1689650159# #昨日WBG对战EDG赛后，xiaohu和uzi微博评论区出现了一些不明人士吃瓜。。uzixiaohu2023lpl夏季赛
1696231056# #U1S1并不简单并不简单是不是以后就算LPL再夺冠，只要这个队伍有外援，永远都会被别的赛区诟病？。。就算以后再怎么夺冠，只要有外援，永远会被别的赛区诟病，永远抬不起头来，韩国网友说的一句话五个中国人夺得的冠军就一个msi冠军，他们还不承认这个冠军。五个中国人s赛最好成绩还是当年的老皇族，
1692676456# #理性讨论：大家总说lck有几个id一看就放心，lpl有哪些id是lck一看就放心的？doge。。看见评论区有人说厂长，这我是不认同的，厂长怎么说也是在LPL至暗时期给LPL带来第一个冠军的男人。。2023lpl2023lck
1703490636# #Faker直播曝光MBTI结果：ENFP-A！。。LOL传奇选手Faker竟然是外向型人格！直播中自曝MBTI测试结果为ENFP-A，果然游戏中的霸气外露与现实中的个性相得益彰。。。不禁让人好奇，这位“大魔王”在游戏之外的世界是怎样的风采？思考思考。。ps.据宙斯爆料，他时常向Faker请教恋爱攻略，所以相赫其实还是个社
1700173320# #WBG决赛时会不会采取中上换线战术？思考。。Theshy刀妹、杰斯、阿卡丽、塞拉斯这些的熟练度远高于小虎，让Theshy拿这些英雄跟Faker对线会不会更好一些？。。而小虎之前毕竟也打过上单，纳尔、酒桶这些玩得也可以。小虎到上路抗压，总比让他在中路跟Faker对线好多了吧？要知道小虎碰到Faker几乎稳定尽孝
1703787389# #JDG全队为Ruler选手庆生，气氛其乐融融。。JDG全队为Ruler选手庆祝了生日，队员们齐聚一堂，欢声笑语，彼此祝福。这不仅是Ruler选手个人的庆生，更是JDG团队精神的一次展现。。。在这个特别的日子里，让我们一起为Ruler选手送上最诚挚的祝福，愿他在未来的比赛中继续发光发热，为JDG，为LPL赢得更多荣誉！。
1699496192# #不懂就问，Keria现在的辅助到底是什么水平？思考。。赢了就是K博士，输了就是K中专，回合制游戏doge。。keria英雄联盟s13超话创作官
1697250684# #为啥UZI拿不到Deft的剧本，拿不到S赛的冠军？思考。。在我看来，他从来都缺少一种魄力，就是那种为了冠军，我可以放弃一切。。当然这其中也有一部分的运气原因，像阿水出道即巅峰，说实话18年阿水和乌兹实力差不多，甚至乌兹更胜一筹，但事实就是当年阿水所在的IG夺冠而乌兹所在的RNG被我们“寄予厚望”。
1690042500# #EDG粉丝现在的心情：就好像去买饮料，中了一个再来一瓶doge。。打不打得过TES另说，至少可以先开心两天。。说实话，其他战队比赛一结束，我就立刻关直播，唯独EDG的还要看一下赛后采访，他们的粉丝都好有才，小作文都很丰富，比闹麻哥强太多了笑而不语。。uzi状态edg战胜omg2023lpl夏季赛季后赛
1690428047# #今天解说嘉宾有ning王，看看宁王会不会再次锐评Tarzandoge。。我预测JDG3-2LNG，虽然夏季赛来看369状态有所下滑，但是Knight和Kanavi还是强势的，而反观Tarzan状态不太稳定，hang的综合实力还是差了点，也容易上头。。。总结：LNG绝对是有一战之力的，个人更看好JDG一点（毕竟是大王），估计会打的挺焦
1691343900# #下野亲近率是不是太高了？EDG是否应该战术重心放在上路？疑问。。UziEDG冒泡赛
1694278800# #JackeyLove在国产AD位里面英雄海是最深的吗？疑问。。仔细想了一下，没有不会的英雄，传统AD德莱文更是绝活，AP有炸弹人，维克托，卡莎皮肤拥有者，任何版本都能拿出当前适应版本的英雄来打。。只能说阿水努力练英雄方面独一档，其他AD练个英雄可能要好几个月，阿水练一个月就行。。jackeylove
1702162440# #网友热议：真不是gsl，uzi的运气是不是不如knight啊?。。uzi打完S9之后才22岁，但是当时被rng卡合同了。而knight23岁了，输了就换大腿，tes输了就去jdg组银河战舰，在jdg输了就是blg组银河战舰。而uzi如果s9输了去fpx替代lwx（别说fpx不同意之类的，他们连金工都能被khan替换，uzi这种联盟顶级明星谁都会
1691773201# #有一说一，Weiwei的加入是不是让WBG如虎添翼？疑问。。其实在weiwei加入wbg的时候很多人都不太看好他，认为会是卡萨首发weiwei替补，没想到这小子这么久不见这么猛啥英雄都能掏出来666。。weiweiwbg
1691391683# #EDG今年冒泡赛不会拿到去年RNG的剧本了吧doge。。去年RNG冒泡赛胜者组不敌EDG掉入败者组。。今年EDG冒泡赛胜者组不敌LNG掉入败者组。。去年RNG冒泡赛败者组决赛打到第五局，前期劣势绝境翻盘LNG打入世界赛。。今年EDG冒泡赛败者组决赛不会也打到第五局，通过中期团战绝境翻盘TES或WBG打入世界赛吧。。有个相同
1702399277# #涵艺给各个战队下赛季排名：BLG、TES第一档，WBG跌成二线。。BLG=TES>LNG>JDG>RNG>WBG=NIP（冒泡赛）>EDG>AL/OMG。。WBG官宣Zdz加入TheShy在WBG是顶薪待遇
1690028929# #小奶油这能飞啊卧槽衰，小奶油卡莎稳了一整把最后送了。。。。本来打残武器就够了，已经算是优势团了，没想到小奶油直接飞进人堆把比赛送了允悲允悲。。EDG战胜OMGUzi状态OMG和EDG决胜局
1700641416# #如果让你来给LPL组银河战舰，怎样搭配可以击败T1？。。就这么多年，基本上花大钱组队的都翻车了，只有化学反应组成的新队冲击冠军的概率更大，s8的ig和fpx，ig放当年看配置是高可是基本都没打多久，kt说银河战舰输给了ig，fpx更是，金咕咕到来有化学反应直接小组赛爆杀，反而s10fpx花钱换了金贡组成银河
1696401420# #韩网讨论:LPL有像Faker一样长久效力于一个队的传奇选手吗？吃瓜。。韩国网友在其论坛上发帖提问“LPL像Faker一样在一个队伍里长时间效力的传奇选手有谁”，对此众多网友的回答皆是EDG.Meiko。。。-Deft。。-Meiko。。-Meiko。。-Meiko。。-Meiko、Ming。。->Ming现在不是了。。-第一个想到的就是Meiko。。-Meiko、Ming
1690618043# #有一说一，你觉得六强中哪位上单表现最差？疑问。。tes对战lng2023lpl夏季赛季后赛
1703083659# #TheShy看宝蓝发来的“仁川救援队”整乐了：Nice宝蓝，好看，好玩！doge。。最后还Q了一手杰克，目测后面又能看到18極一波奇妙的隔空联动了笑cry。。TheShy直播JackeyLoveBaolan
1689179820# #整活：有网友穿越回来，直言EDG在S13世界赛决赛3-2战胜TES，Uzi圆梦韩国吃瓜。。据说EDG和TES打满五局，Uzi被JKL暴打、选烬开混、JKL突然死亡等等。。Uzijackeylove2023lpl夏季赛
1702287635# #Uzi直播再度回应是否复出：感觉这个版本没办法，跟不上！。。Uzi在今日回归直播，在被问及是否复出时，Uzi回应：“已经说过了呀”，并在随后表示这次复出的版本没办法，跟不上。。。Uzi选手在S13夏季赛复出加入EDG，夏季赛结束后在直播平台宣布自己将会退役。。。UziUzi回应是否复出英雄联盟s14
1699608364# #管泽元：现在市面上的转会内容80%都是未经证实的思考。。根据管理学来看，那就是8成是真的了大家可以认真看了二哈。。管泽元英雄联盟s13超话创作官
1700475119# #外媒爆料：T1计划全员续约，HLE、DRX将发生巨大变化吃瓜。。-从世界赛归来的队伍已经讨论了新合同。。-他们中的一些人已经表示想离开。。-HLEDRX将发生巨大变化。。-T1计划续约全部成员。。letme回归rngleme教练英雄联盟s13
1698223310# #其实比起来knight，rookie的s8世界赛才是真正的生死战吃瓜。。什么是cjb当时的老观众才知道rookie的压力有多大，没夺冠的rookie才是是真正的cjb。。ig那场世界赛如果失利，真正跌入谷底只有rookie，说是阿水拯救了ig的职业生涯。不如说是拯救了rookie的职业生涯。。rookiejackeylove英雄联盟
1688720531# #看完EDG比赛，你觉得fofo韩服ID应该是？疑问。。edg零封lgdedg战胜lgd朱开
1695347040# #中国台湾代表队证件照，哈哈哈，莫名的喜感。。其中卡萨和Fofo是不是打完比赛回俱乐部睡觉啊，可以省好几天的住宿费啦二哈。。2023lplfofo超话创作官
1692428508# #LCK败决KT对阵T1：GEN全员、Faker奶奶、Gumayusi哥哥在现场观赛打call。。看了第一把比赛，BDD这个泽拉斯背大锅，真的觉得这个大面具出的没一点用，别说打伤害了，就连清兵都困难允悲。。T1对战KTfakerlck
1688719775# #恭喜EDG零封LGD拿到关键的第七分！jiejie、fofo拿下MVP666。。好消息是meiko和jiejie的状态开始回暖，坏消息是uzi的状态有点不太稳定。。虽然今天EDG赢了但是从这两局比赛来看的话，问题还是有点多啊，打一个倒一的LGD都提心吊胆的。。EDG后面还要FPX、OMG、WBG，这三个对手都不容忽视，希望他们能好好
1695532832# #明天亚运会英雄联盟小组赛正式开打！开赛前先来盘一下参赛队伍中有多少LPL的老熟人并不简单。。中国台北队中4位LPL现役选手karsa、fofo、doggo、swordart以及战马教练。。韩国队中有kanavi和ruler两位LPL现役，还有此前执教过vg的kkoma教练，前LPL选手khan。。中国香港队有yskm，前wbg打野kennychan，前edg
1691686800# #因集训行程有变原定于10号20点30分进行的电竞国家集训队见面会延期允悲。。这是又出啥变故了。。不会又要换人吧。。亚运会英雄联盟
1702005421# #Zeus这格局？很难想象这是一个年仅19岁的少年冠军说出来的话。。Zeus近期接受韩媒专访，其发言引发网友热议：。。Q：只要打野水平一样，就有不输给任何人的自信？。。我吗？我输给任何人都是有可能的。。Q：以后想要成为哪种选手？。。其实我好像什么也没做，只是搭上了时代的顺风车，像这样短暂辉煌过的选手有很
1692322800# #LBL回归！给没比赛的日子增添点乐子吃瓜。。doinb直播宣布lbl回归，这次官方允许十个职业选手一起馋嘴，准确点来说应该是9个才对，毕竟大b现在是个主播doge。。可能这就是doinb参加解说杯的原因吧，官方松口了。。doinblbllbl重启
1700018345# #Oner：WBG上中是上限很高的选手，但我认为我们上中野打得更好吃瓜。。Q：你们决赛的对手是WBG，你怎么看TheShy、Xiaohu这些选手呢？。。Oner：我认为他们是上限很高的选手，最让我在意的是WBG也是四号种子，我们去年输给了四号种子，除此之外，我认为我们上中野打得更好，我会享受比赛的。。本来以为oner会
1703666071# #BLG和TES，谁是明年LPL最强全华班？。。第一支：BLG：上单bin打野xun中单knight下路elk辅助on。。BLG转会除和JDG互换中单外，选手层面没有什么太大变化，变化最大应该就是抗韩功臣教练tabe的离开吧！！。。第二支：TES：上单369打野tian中单小奶油下路JKL辅助meiko。。TES转会期选手层面变化很
1689352200# #WBG老板石头透露：队伍投资不及头部队伍的三分之一吃瓜。。wbg2023lpl夏季赛
1701489282# #涵艺爆料Fofo加入WE：之前说EDG.FoFo又不算数了。。涵艺昨晚放出EDG新赛季大名单：上单Ale、打野Jiejie/Monki、中单Fisher/Fofo、下路Leave、辅助Meiko/18岁天才辅助赵哲灿，教练组是明凯Clearlove+Poppy。。但刚刚又出新爆料：WE.FOFO，淀粉们又被溜了一次二哈。。涵艺爆料Fofo加入WEWEFoFo 
1694126280# #卧槽！这就是管哥的实力吗？好想跟管哥做朋友啊开学季。。管泽元所在队伍虽被击败，但其还是实现了洋房火锅的诺言，宴请8名队友爆吃火锅。。根据露出的聊天记录来看，这顿火锅超过万元！666。。管泽元解说杯s4超话创作官
1690647720# #TES越打越差，下一场对WBG如何是好允悲。。今晚TES的POKER阵容，可以说是完败。相反，第四局LNG的炸弹人+杰斯的POKER阵容，却有一定的后期能力。。。看来关键点，出现在炸弹人这个点上，就看JKL敢不敢再次挑战这个英雄了。。。下一场打WBG，上单差距过大，如何是好？中单小虎虽然永恩很辣眼睛，但是沙皇的
1690085310# #坏了！！nip海报攻击性太强被禁赛了二哈。。因为wbg母公司微博平台原因，海报被夹了笑cry（现该条微博已删除），我也怕被夹，原海报放评论区哈。。wbg对战nipnip赛前海报2023lpl夏季赛季后赛
1690304402# #宁王锐评Tarzan蝎子：绝对没我玩得好doge。。EDG和LNG都在第五把选了手蝎子，虽然但是LNG赢了，但也没太看出来蝎子的作用多大。。。。。lng战胜wbgwbg心态2023lpl夏季赛季后赛
1701259975# #如何评价？Faker直播锐评369：输了比赛还在笑。。昨日Faker直播复盘总决赛，看到输了比赛但是还面带微笑的369，赞叹369输了比赛但是心态很好。。。以飞老师的职业态度，这个时候他心里在想什么呢？思考思考。。Faker直播369回应加入tes英雄联盟s14
1703315828# #原AL英雄联盟中路选手周世灏（ID：Harder），在AL服务了两年半之后正式离队。。转会期都结束一个星期了，以后只能当主播了吧？。。AL官宣Harder离队英雄联盟s14
1699019127# #这一笑，笑到了S14doge此前GEN全员看抽到BLG哈哈大笑：我们运气不错啊。。人人笑RNG，人人成为了RNG，你说是吧是吧g2gen。。blg战胜genChovy遗憾blg晋级s13四强
1700382177# #Xiaohu与Faker交手记录：小虎只在22年msi和18年洲际赛赢过faker。。2022全球总决赛淘汰赛RNG0-3T1。2022季中冠军赛淘汰赛RNG3-2T1。2022季中冠军赛对抗赛RNG1-1T1。2019全球总决赛小组赛RNG0-2T1。2018洲际系列赛亚洲对抗赛RNG1-0SKT。2017全球总决赛淘汰赛RNG2-3SKT。2016全球总决赛淘汰赛RNG1-3
1699593508# #T1放弃与LPL训练，找LCK帮忙吃瓜。。T1战队的监督TOM表示，因为四强呈现出了这样的格局，与LPL存在竞争关系，因此选择接受其他LCK队伍的帮助，有几支队伍愉快地决定帮助他们，比起和LPL的队伍进行训练来准备半决赛和决赛，和LCK训练会更好一些。。。言下之意就是害怕和LPL的潜在队伍训练的时候暴露出更多
1703497544# #网友热议：TES真银河战舰，全华班起飞了！。。给UP打成人机，一点还手的机会都没有，TES未来可期，剑指冠军🏆。。TES德玛西亚杯TES战胜UP
1703226615# #极限四选一！思考思考你心目中的韩援第一人是谁？。。theshyrookiescou
1693647524# #英雄联盟的“酷刑”允悲一个比一个狠。。1.让chovy看着兵线进塔，不让他补。。。2.让faker锁定视角不让他切。。。3.不让wayward发表情。。。4.让lqs看和lwx的同人文。。。5.不让TheShy出shy刀/不让晒哥压线。。。6.不让JKL穿内增高/不让JKL接技能。。。7.欢迎补充。。jackeylovefaker超话创作官
1704458557# #未来可期！Creme小奶油八连胜打上韩服前十。。TES中单选手Creme在韩服完成一波八连胜后成功登上韩服前十，可见其状态火热。。。但前几日的德杯八强赛，完全体滔搏面对七成实力的JDG，虽打满五局但却遗憾落败，也许小奶油正是带着这份憾意一鼓作气打上来的吧并不简单。。Creme韩服八连胜TES
1699573620# #如果LPL没有了韩援，哪个位置最缺人？全华班真的很难夺冠吃瓜。。LPL赛区的全华班夺冠一直是观众心中的执念，但由于缺乏优秀的国产中单和教练，这个目标实现起来并不容易。。目前LPL赛区的优秀上单、打野和辅助较多，但中路和教练位置相对薄弱。。如果能够在这些位置上培养出优秀的国产选手，并有一位优秀
1702133199# #如何评价？国人卡车应援T1，遭韩国T1粉丝辱骂？疑问。。T1的卡车应援方式是一个老传统了，最早是用来向战队表示不满，尤其是在2021赛季丹尼让Faker坐替补席期间，后来逐渐发展成了一种应援方式。。。但近期很多网友却发现，中国粉丝卡车应援T1的举措，遭到了不少韩网粉丝的辱骂：。。“来自CN的粉丝团体，
1697386500# #S13瑞士轮首日赛程：T1揭幕战TLBLG碰撞KT成为压轴开学季。。1﻿0月19日13点：T1（LCK二号种子）vsTL（LCS三号种子）。。1﻿0月19日14点：MAD（LEC三号种子）vsC9（LCS二号种子）。。1﻿0月19日15点：GAM（VCS一号种子）vsGEN（LCK一号种子）。。1﻿0月19日16点：BDS（LEC四号种子）vsJDG（LPL一号种
1697687639# #盘一下今年blglngwbg做的最正确操作吃瓜吃瓜。。blg:在春季赛季后赛接近的阶段，果断选择了换教练，成绩得到了显著的提升，没有在msi后和大主播沟，不然夏季赛成绩大概率不如现在。。lng:虽然给人放鸽子不太好，但是放弃小奶油，选择签约小学弟，无疑是这两年做的最好的操作，没有之一，游戏外能带新
1701135892# #WBG最终还是维持原阵容？转会期的所谓“爆料”真的是看麻了二哈二哈。。昨天晚上有人爆料，称呼吸哥可能要去WBG，更早的消息称WBG要卖Light换Gala。。兜兜转转一圈，昨天又有人爆料称小虎要转上，左手要去WBG打中单？费解费解。。随后涵艺在直播间说：他们说我是小丑，你来看看锤没锤，我们俩一起当
1693239240# #腿哥队二连败，WE蓝直接改名WE红，真红了允悲。。就看到腿哥队的AD卡莎每一波都是开大往人群中飞，被打出了五倍伤害差距，虽说对面是个希维尔，但这个表现属实有些差距过大。。遭不住啊，最后一波管大校也懦了，没敢Rush大龙，铁了心打大龙的话，还能牵扯一下，给沙皇一些输出空间，出来开团追对面打的话
1703560058# #V神替mage探探口风呢思考。。v神纯不纯不确定但是她确实没噶米，还努力去转瓦还失败了。。而且v神是独生女，父母大学教授，成长环境就决定了她的纯真。她直播时她父亲还讲过高数，可以自己去查证。而且v神直播不收钱，送礼物会被骂。而且做人踏实，平时除了lpl那为数不多的支持活外啥线下活都接，特别是
1700587800# #莎莉锐评LPL环境：LPL永远都是老选手和流量，流量高的选手永远不粘锅！。。我们LPL永远都是老选手，状态跟的上吗？人人都李哥吗？为什么没有新选手呢？永远都是这些老职业选手，这对线能力真的差太多了，我想不明白为什么LCK选手的实力这么强啊，我们LPL这么多人，一看他们打，我觉得差距真的太大了，在
1688746500# #Joker锐评EDG:虽然2:0拿下，EDG远谈不上让人安心，这状态还进不去季后赛汗。。joker：“第二场EDG赢得也太险了，河道泰坦那钩问题很大，双C没法跟直接导致一波团灭丢龙魂。得亏LGD倒数第一，团战打得稀烂硬是输了。。虽然今天2：0拿下，但EDG还远远谈不上让人安心，这个状态进不去季后赛，还得用力猛练才
1694709000# #957队伍是解说杯最优秀的队伍吃瓜。。选手都是相对熟悉的解说同事，所以线下队内气氛融洽。。相对Doinb队伍来说，957队伍才是解说杯团建杯，Doinb队伍好像是那种被Doinb霸凌的队伍，游戏里所有的事情都是Doinb和教练决定，队友们没有选择权一言不发。。957队伍里管泽元，CF2，哪怕是下路指挥偶然指挥大家都
1689354000# #支楞起来了，久违的胜利，在2：0战胜对手后Gumayusi摆出了招牌动作！doge。。下一场就要打DK就看谁能给谁上嘴脸了，一个showmaker一个gumayusi，就看谁表演了。。t1lck
1694621700# #宁王：Uzi冠军皮肤多少钱？不对，Uzi十大选手皮肤多少钱doge。。宁王也是个看热闹不嫌事大的主，我感觉他肯定是故意这么说的。。整活还得看宁王啊，故意开团然后说被弹幕绕进去的。。ningUzi超话创作官
1699282235# #是谁？思考Doinb被鸽，组排原定上单突然被叫走试训。。Doinb开播组排，结果Doinb被鸽，因组排原定上单突然被叫走试训，但Doinb表示不方便透露名字，还好Zoom及时顶上，组排可正常进行。。。doinb英雄联盟s13超话创作官
1693808332# #LCK的牛牛哥（clid）被禁赛12个月，人直接没了求饶。。此前韩华打野选手clid因被爆出聊天性骚扰粉丝一事被按在替补席，经过LCK官方调查后确为事实，并作出禁赛12个月的处罚。。别说12个月了，一个月都会葬送自己的职业生涯，看来clid在LCK的职业生涯结束了，最好的结果可能就是明年去欧美那边看看还会不
1697367173# #faker巅峰的能力和保持状态的能力哪个更难吃瓜。。faker英雄联盟s13超话创作官
1691828669# #有一说一，Peanut到底是什么水平的选手？疑问。。看到一个评论把我笑疯了，他们说至臻厂长。。GEN对战T1peanut
1702921775# #EDG被质疑霸凌上野？Jiejie、Ale遭遇引粉丝不满，超话直接炸了！。。今年EDG在队伍建设上面的表现非常不尽人意，多年老将Meiko出走，引援工作却做得一塌糊涂，从EDG二队提拔上来的新人双C实力如何尚且不论，Leave因pc事件却依然可以坐上队伍首发也让很多粉丝不解，而且直至今日，EDG都还没官宣大名单。。。
1702229614# #我们再也不会输了，这局是ig冠军阵容的第100场胜局，永不五杀的ig以五杀收尾了！。。仁川五人的最后一场胜利，定格在了99胜；。。最后的一场比赛，是世界赛的遗憾；。。而今天，没有Ig前缀的五个人，用一场胜利弥补了遗憾。。他们的Id前缀早已和IG无关，可他们五个人一起坐在屏幕前拿起鼠标的那一刻。。大家都会
1692932176# #一个冷知识：若HLE不能晋级S赛Kingen将成Tian之后第二年无缘S赛的FMVPdoge。。DRX夺冠的含金量还在下降doge不过kingen也跟小天比不了，毕竟当时DRX五个人表现都差不多，而小天的表现突出的那个。。tianhle
1689784200# #Uzi复出后常规赛共29场比赛数据出炉，表现是否符合你的预期？疑问。。UziEDG2023lpl夏季赛季后赛
1704530677# #在上海举办完婚礼后，LPL解说管泽元随妻子余霜回到她的家乡江西萍乡，举行回门宴。。因为余霜也是江西人，所以关于江西的彩礼问题又一次成为了网友争论的焦点，你觉得江西的彩礼高吗？思考。。管泽元余霜回门宴
1690251410# #xiaohu大战gala，曾经的RNG双C，如今成了对手赢牛奶。。在EDG输给TES后，季后赛也是就此止步了，接下来只能期待他们冒泡赛的表现了。。而下半区的另外一场对决即将今日开赛了，那就是LNGvsWBG，这场比赛的首发名单也没什么变化。。有趣的一点在于，曾经的RNG双C，如今却成为了赛场上的对手，明天中路的对
1703835699# #星际冠军李培楠直播锐评：LOL太难了，比Dota2难。。“我们在dota2乱杀，去lol打黄金局10把只能赢一把，玩adc太累了容错率太低了”。。听这哥几个唠还挺有意思，不过有一说一，LOL确实拼反应，年龄大了反应会变慢，这也是客观现实。。李培楠评价LOL英雄联盟
1703648461# #LPL现役最强中单是谁？。。只说近两年的，如果有其他人选可以评论区补充
1695963318# #老岳怒批朱开：套用EDG模版BP把选手能力削弱，不给选手创造环境吃瓜。。亚运会失利最关键的是没有发挥我们选手优势，看起来BP合理但那全是EDG的摸样，Bin哥跟Knight是那么用的？这是两个最大优势点不弱于韩国的优势点这样用？朱开是把这个队伍在当EDG用，而自己的优势点不去发挥，第一局可以第二局蠢，
1704339026# #狂小Bin！直播放言：JDG敢进决赛，我就敢单杀小上单至少五次。。“我明天得看看比赛，了解一下这个新上路的情况。说起来，他是我粉丝呢，这我知道。不过我的粉丝多了去了，哈哈。小心被粉丝揍了？那不存在的呀，我的粉丝都很友善的。他如果敢进决赛，我就敢单杀他，五次起步吧！如果是Bo5的话，摇人抓我
1694177377# #周淑怡鱼吧怒斥周淑怡：周桀🤡还不如找药水哥允悲。。今天怎么回事，电竞圈塌房两个。。。。看到有个哥们的评论：精神小伙配小太妹正合适。。很难评，是他们幸福吧😁。。周淑怡pgone超话创作官
1697686346# #外媒预测第一轮doge大家怎么看？。。英雄联盟S132023全球总决赛LPL
1701071192# #今年LPL的转会期，是不是历史上最精彩的一年？吃瓜吃瓜。。本来这个转会期没那么多事。就是从JDG这里，牵一发而动全身。转会期刚开始，kanavi想回LCK打，那时候JDG做好了他回去的准备，所以给宙斯报了价。结果他没去成，留下来了，JDG就准备原班人马再冲一年。没想到369不干了。。。因为JDG以为只要打
1696072330# #EDG继锁微博超话后官博评论区也仅允许铁粉留言允悲。。这是攻击性太强了？不过也是，本来想着亚运会夺冠，结果差点连铜牌都没拿到。。。衰。。EDG英雄联盟中国队铜牌超话创作官
1697008980# #BLG还未出发原因找到了！由于亚运原因训练时间少先在基地训练吃瓜。。即便提前抵达韩国也需要15号才能入住指定酒店，由于亚运会的原因，BLG队内五名选手很久没有作为队友进行训练，与其先去韩国在新的环境中调整恢复训练，不如在基地这个熟悉的环境先训练，减少需要两次熟悉环境的时间。。英雄联盟s13
1702884766# #Zoom直播谈JDG：JDG纸面实力没下降，有Kanavi和Rule明年保底四强。。电棍连麦Zoom雨童评价LPL2024各战队阵容，数支银河战舰即将起飞，明年又是LPL希望最大的一年！。。“然后其实JDG的纸面实力我觉得是没有下降的，只能说看他们新新来的化学反应吧，但是有KANAVI和Ruler在这个队伍就是保底，世界赛四强的水
1696572780# #SCOUT第六次进世界赛，今年他的上限高吗思考。。S68强。S716强。。。S88强。S11冠军。S128强。。最差是S7，不过当年厂长也要背不少锅。。。今年的LNG，上单和辅助的强度一般，可能会是软肋。。。打野能用，GALA上限很高但是不喜欢说话。。。SCOUT今年的上限，也许是冠军？亚军？。。scoutgala超话创作官
1698252600# #WeiWei肺腑之言：我不在意工资只希望WBG今年能留下我！赢牛奶。。说实话实话weiwei表现配得上，wbg如果想干点事的，野辅还是要留下来的，这次世界赛最当人的就weiwei和刘青松了吃瓜。。weiweiwbg英雄联盟
1697212860# #小道消息：rookie有点想退役，滔搏还在劝。。战马续约we，后者将操刀转会期。。rookietes超话创作官
1701417686# #竟是T1杀手？！思考思考JDG新教练Mafa生涯：LPL首冠功勋教练执教GEN三杀T1。。刚刚JDG官方正式宣布教练组成员，Mafa与Lyn分别以JDG京东电子竞技俱乐部主教练、分析师的身份正式加入战队。。。Mafa在近两年来带领GEN夺得LCK联赛三连冠，世界赛则不如T1，一次四强、一次八强，但在BO5上面对T1，则是4胜2
1703313509# #德杯首支淘汰队伍出现了：WSG因违反比赛规则被取消参赛资格！。。高校赛道参赛队伍WINGS(即WSG)计划在即将开始的德玛西亚杯中进行影响比赛公平性的不当行为。。为确保比赛的连续性和竞争的公正性，该队伍所在分组的出线资格将从剩余的四支队伍中产生。。。EDG、TT、AL、NIP将争夺A组出线资格，与WBG争夺德
1689703201# #来看看几位职业选手的学历吃瓜。。一般来说电竞职业选手的学历普遍偏低，当然除了我们百分百胜率AD笑而不语。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1701301080# #Uzi生涯搭档了七八十个队友，个个都是低谷，为什么小虎搭档的队友个个迎来了他们生涯的巅峰？思考思考。。小虎搭档过的bin，呼吸，wei，cryin，gala，无心，好像都在和小虎做队友时拿到了他们生涯迄今为止最高的荣誉或成绩。。。而沉沦了几年的theshy，weiwei，灯，刘青松，几人今年也如愿打进世界赛，
1690735920# #理性分析，Wayward到底是一名什么水平的选手？疑问。。大黄最近的一个竞技状态肉眼可见的差，各种给出机会被单杀都是很不应该的，曾经的他出道即巅峰也是最佳新秀，没想到现在退步的这么快允悲。。wayward2023lpl夏季赛季后赛
1704305580# #TES超话粉丝怒喷井盖：井盖，你真别整绝活了求你了。。在德杯八强赛中，TES输给了JDG。赛后，许多粉丝对教练组井盖的BP策略感到不满。今天，在超话上有大量粉丝发文，呼吁TES战队的负责人郭皓加强赛训组，以提高战队的竞技水平。。超话创作官英雄联盟s14吃瓜
1697795727# #LCK不仅有自己的妹扣，还有孟获doge恭喜GEN再次战胜T1！！。。这真的是血脉压制了，从春天到现在临近冬天，今年一整年GEN都压在T1头上，就像咱们LPL这边的JDG和BLG一样允悲。。果然每个赛区都有自己森严的等级制度啊，截止目前，同赛区队伍内战未出现以下克上的队伍。。LCK也有自己的孟获GEN战胜T1
1701153572# #选一下平时游戏里最容易被骂的位置思考思考。。WBG原阵容英雄联盟s14
1704208148# #吐槽夜话：上路又支上烧烤摊了！所以用啥打线霸兰博？。。超话创作官英雄联盟s14
1703366040# #大家大乱斗玩过最垃圾的英雄是什么？。。我先来萨勒芬妮，全是debuff，伤害，cd盾治疗，承伤全被削，当然可能是我玩的有问题出的辅助装备。。大乱斗LOL大乱斗英雄联盟
1690651800# #Doinb：ON/Missing俱乐部不会放的，其他俱乐部只能在外面找辅助吃瓜。。“对现在很多俱乐部来说，要么就是花很高的年薪买crisp、Ming、Meiko，要么就是在外面找人，On和Missing今年这个成绩俱乐部都不会放，那根本就不用考虑这两个，那其他就这三个人。。。成本来说，Hang转会费加年薪等于其他选手一年的
1691034601# #网友淡LPL当前ADC位置排名，你认可吗？疑问。。T0:。。ruler打团对线均不虚任何当前ADC，英雄海。。T1:。。jkl对线强势不虚ruler,打团太激进，没有ruler站位稳，英雄海，全LPLAD位最多英雄。。gala对线上等，打团上上等，天赋不够，英雄劣势。。T2:。。elk英雄针，对线差，打团上等，全靠中上带飞
1702472467# #Faker荣获2023LCK年度最佳选手：第四个奖的功劳是队友们的。。Faker选手荣获2023LCKAward年度最佳选手称号，一同被提名的还有Zeus、Keria和Chovy。。。在获奖感言中，Faker表示：“这个奖项的背后是无数人的付出和支持。。。“我要感谢全球总决赛的粉丝们，感谢一直支持我的家人、朋友和队友们。没有他们
1702217077# #官方你没有心！既然故意拆成两队打，为什么收官的时候又要提这么一嘴悲伤。。Rise一响，仿佛又回到了18年的仁川。。他们没有一个人在iG了，但是全场都知道，他们就是iG！。。18IG五人全明星合体2023lpl全明星正赛iG合体
1704335460# #IEM赛事将回归？拳头服软：正在和多个主办方商谈举办第三方赛事。。拳头公司近期发布声明，正在与包括电子竞技世界杯在内的多个赛事组织深入讨论，以探讨是否将这类第三方赛事整合到《英雄联盟》的赛事生态系统中。自2022年9月杭州亚运会成功举办之后，公司内部电竞团队即开始审视第三方赛事的潜在价值和
1695105641# #Bin：入选亚运会让我有点光宗耀祖！韩国队是我们最大的对手吃瓜。。这次亚运会我感觉我们胜算很大啊，主要上中上是肯定会有优势的，打野也很吃中单节奏的所以中上野全部有优势，只要下路稳住不送，我们这边的胜率还是挺高的。。bin亚运会电竞超话创作官
1692460860# #解说杯这些战队的口号也都太搞了吧笑cry。。其他都还好说，看到Doinb这个，真的没忍住允悲。。“猿出东方，猴鸣四海！”战队Logo还是只猴子，Doinb亲自设计的是吧泪奔。。还有Letme这个金手指，Logo还是Letme的自传……。人才啊！。。解说杯doinb
1696306860# #不考虑打职业，作为玩家而言挖鼻。。如果在uzi,deft,bang,ruler中选一个人作为你的天赋模板，你选谁？疑问。。Uziruler超话创作官
1700317802# #LPL四号种子WBG即将踏入战场！秀er们请开始你们为WBG请神的表演dogedogedoge！。。我先来打个头！。。登神长阶最后一战来元梦之星为WBG赛博请神元梦星世界
1691516700# #Doinb：我给WBG每人发了消息，小虎跟我说你的辅助很好用吃瓜。。“我给WBG每个人发了刘青松哭的照片，但是小虎跟我说你的辅助很厉害，什么意思啊，我的打野呢，Rookie是不是也要发给我一个，你的打野真厉害”。。wbg战胜edg刘青松哭了
1701788656# #大家看好亚运会集训乱杀的水+妹组合吗？。。亚运会集训一开始定的就是jkl和meiko下路，据说集训效果非常好，对线把把乱杀，结果jkl后来没去亚运会，换了elk。。TES新赛季阵容：369、Tian、Creme、Jackeylove、Meiko。。大家看好水妹组合的对线强度吗？。。涵艺爆料meiko加入tesEDG人情味Meiko转会
1697600318# #彻底凉了？疑问疑问大舅子步上clid后尘，表情包遮脸视频被打码一个多月没开播。。放在LPL赛区，“对不起”女友的选手不会被处理，就像之前的小虎、左手一样。被前女友吐槽后，他们身上会多几个不好听的外号。但选手可以正常参加比赛，不会遭遇禁赛。左手、小虎这赛季成绩不错，面对的嘲讽、指责声越
1704020722# #网友热议：WBG既然砸钱买了小浩，为什么不加钱留住ts呢？思考。。如果小浩和ts都在，我真挺看好的，当然离s冠还是差了些ad的强度，不过只要t1不是依旧这么变态就有希望，但是买了小浩又放走了ts，这真的有什么意义吗？。。也许只是为了保个s赛名额？但zdz真的不够看啊。。。超话创作官英雄联盟s14
1699412246# #好运微博！WBG掷硬币获得优先选边权选择了蓝色方赢牛奶T1与JDG投硬币明早进行。。好像世界赛以来wbg的运气都很好，就是为什么抛硬币要分两天啊，这真有点稀碎，想不出来放在一起会有什么影响？。。WBG获得选边权WBG主动选蓝英雄联盟s13
1704447667# #TheShy直播的成绩还不错啊！赚的比乌兹还多了。。最近刷他俩的直播间，虽然TheShy最近播的游戏比较杂，但是不得不说他直播间还是挺热闹的，花钱消费的粉丝也多。。。乌兹也不差的，同一时间，乌兹的直播间热度是500多万，Ts的只有260万。。但是架不住ts直播间消费送礼物的更多，收入已经比乌兹多很多了。。你们
1697099195# #盘点LOL历史上转过位置的选手，你认为谁是最成功的？思考。。1.RNGxiaohuS11中单转上单。2.G2perkzS9中单转adc。3.SHTUzis4adc转中单。4.Otto上单转中单。5.IGNings7adc转打野。6.V5mole五个位置都打过。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1692795738# #Letme解说杯海报：全队手持一本队长Letme的自传允悲。。这个专门给“厕纸”带货？还是他懂啊，知道哥几个纸不够用了doge。。解说杯letme
1697859120# #理性分析一下WBG为什么输不只是小虎一个人的锅吃瓜。。WBG阵容ADC和打野赌的前中期节奏，上单是没想到对面能选个永恩，所以全程坐牢。。后期全靠中单，但是中单状态确实出问题了，所以没打出伤害，其它人只有一波的伤害，后期根本太难打了。。总结就两个问题：。。一是小虎后期状态确实有问题，后期没能打出
1699287180# #朴实无华的商战吃瓜鸿星尔克直播间“开嘲”全体演唱《演员》。。鸿星尔克直播间开启商战嘲讽模式，主播身贴“抗寒（韩）”标签带货，甚至在直播间内演唱《演员》！。。LNG输比赛多品牌直播间抗寒梗爆了不抗寒LNG止步八强李宁直播间遭网友吐槽
1691337660# #能把握最后一次机会吗？疑问EDG将在8月8日迎来冒泡赛最终一战。。scout拥抱jiejieUziEDG
1703296357# #Ghost官宣退役：看不到晋级世界赛的希望，决定退役。。近日，前DK战队下路选手Ghost在接受韩国国民日报采访时宣布退役。以下是采访的部分内容：。。问：你决定退役的原因是什么？。。Ghost：我看不到实现目标的希望。我想晋级世界赛，想加入一支能让我充分发挥的队伍。在这个转会期，我主要与海外队伍进行了
1701064666# #如果在LPL长河里选出一支最能代表LPL的队伍，你会选？思考思考。。2023lol冬季转会期lpl2023lpl全明星
1704540293# #宁：感觉今天要3-0了，JDG好像还不了手的样子。。Ning：BLG很急，急着下班。打得太快了，感觉要3-0了，感觉JDG还不了手啊。第一把JDG能还手是Yagao玩得好，但第二把……中路打不了。中路打得赢有线权的话，就能解决很多问题，但其他路就不行。英雄联盟说到底是个中单游戏。。。BLG对战JDG
1702691482# #如何评价？石头赶路半夜换上了植物头像吃瓜。。可能是转会期过了太无聊，最近的节奏刚消停点，石头赶路就又开始搞事了，半夜把自己的头像换成了（图二），是什么意思懂得都懂二哈。。之前还有WBG官推换死松鼠头像的事故，今天肯定又是一场腥风血雨咯🤣。。石头赶路换头像TheShy理解大家的不安
1699161862# #李佳航回应网友：年纪大了，版本理解也跟不上了允悲。。其实没关系，当年的意难平终会成为今年LPL最大的动力，我们今年一定是冠军！。。承蒙厚爱，这份喜爱本不该属于我，感谢各位玩家朋友，很多时候真的受之有愧，我在努力协调去韩国看比赛的时间，但解说评论工作确实不好胜任了，年纪大了
1704376785# #吐槽夜话：为什么有些人只玩《英雄联盟》中的大乱斗模式？思考。。LOL大乱斗超话创作官
1702158780# #理性讨论：S9年度最佳下路\S10年度MVP\S13年度最佳上单哪个最离谱？吃瓜吃瓜。。S9年度最佳下路：Uzi，16强大于冠军。。S10年度最佳MVP：sn赢了dwg一把年度mvp就给他们了。。S13年度最佳上单：谁拿谁丢人，今年lpl上单集体被zeus暴打。。Bin获得年度最佳上单Bin获最佳上单英雄联盟s14
1690130700# #西卡看WBG取胜：我看的恐怖片都没有今天恐怖，明天可能更恐怖doge。。弹幕：明天可以是比今天要恐怖两倍的一天。。西卡：最近我在家里看了部恐怖片，但感觉都没有今天恐怖，明天可能更恐怖！。。edg战胜omg2023lpl夏季赛季后赛
1689393123# #TES除上路外全员韩服千分Wayward仅宗师208分允悲。。不知道是换号打了还是什么原因，不过滔搏的上路一直都是一个隐患点......。。TES2023lpl夏季赛
1698721405# #哥们开始备战S14二哈JackeyLove放假结束返回滔搏基地：好日子到头了开始备战S14！。。这下阿水不继续研究明年世界赛的对手了吗，直接这样备战会不会不太好啊二哈。。jackeylovetes英雄联盟s13
1696135020# #uzi就是抗韩第一人吃瓜。。首先uzi是带队全华班战绩最出色的，msi+亚运会冠军+s赛亚军，某些人天天吹抗韩，结果自己队里两个韩国人，这也能拿出来说？想象一下中国百米接力2个黑人2个黄种人（黑人还是冲刺赛道）你赢了你就是打碎老黑统治了？。。既然抗韩那么就要看全华班对战韩国战绩，uzi已经是天花板
1703652015# #阮梅声里寻江南阮梅，温婉如水的江南女子，她的故事与苏州博物馆的千年文化交织，与阮梅一同踏上江南之旅，漫步于苏州古巷弄堂，在习习微风里，仿佛穿越了时空，来到苏州博物馆探寻千年岁月沉淀的文化的印记。。这次线下联动活动星铁真的太有心了~不仅阮梅会与大家一同品鉴15件苏州博物馆的珍藏藏品
1699841280# #JDG这个银河战舰估计要散了？衰。。而根据数据网站显示，JDG今年11月21日后，队友首发五虎仅剩Missing仍有合同，369、Kanavi、Knight、Ruler合约全部到期，而赛后红米教练也发文表示要辞职。。大家觉得JDG还会在明年投入如此多的资金维持银河战舰吗？而Ruler、Kanavi是否会回国，369、Knight是否会降薪留
1699795331# #预测WBG总冠军零封T1思考思考WBG总是不被人看好但总能赢。。“微博这个队组队以来就不被人看好，一开始说老年战队皮划艇，总觉得没了没戏了，微博杯闹麻了，然后打春季赛，就说哎呦原形毕露了，夏季赛进不了季后赛了吧，季后赛一进，哎，这实力打什么冒泡赛？冒泡赛没人看好WBG，也进了
1692507222# #温故知新？369带队友看卡萨圣经全员绷不住爆笑笑cry。。我觉得其实369还是得感谢karsa的，有时候确实需要队友当“恶人”，当时的369也确实有点差劲，现在酒桶纳尔都练出来了。。369karsajdg
1691169300# #Kanavi评价knight：更期待别人先来靠近他的选手实力强值得依赖。。Q：我想问Kanavi选手，你说你们随着时间的流逝变得越来越亲近，knight选手实际生活中的性格是什么样的呢？。。Kanavi：一说到knight选手，感觉他是那种比起自己先主动靠近别人，更期待别人先来靠近他的选手。而且只要变亲近的话，就会与之
1701362760# #网友热议：这才是LPL赛区不如LCK的本质原因。。ruler说的很清楚了，所谓的“糯”“送”，究其本质，还是基本功差距，每年买韩援都相当于扶pin。。LPL转会期EDG韩援英雄联盟s14
1689749594# #小钰姐妹“嫌弃”Rookie言论引争议小钰道歉：闺蜜不懂电竞选手。。你觉得小钰和老宋般配吗？疑问。。小钰道歉rookie2023lpl夏季赛季后赛
1689904144# #今日RNG对战NIP赛果预测：RNG3-1NIP赢牛奶。。RNG对阵BLG和WBG虽然输了，但打出了自己的风采，可以看出来队伍的上限还是有的。。而NIP虽常规赛赢了RNG，但其赛季末的表现实在是一言难尽，所以这场爆冷的可能性很小，预测RNG轻松取胜。。2023lpl夏季赛季后赛
1695354623# #星火代代相传、热爱生生不息🌟。一代又一代那些“回不来的人”、那些“还在的人”都在共同期待着亚运会电竞中国电竞的表现。伊利为中国电竞点亮亚运之光和一起为中国电竞加油！一起等一句，我们又是冠军！杭州亚运会
1704358981# #网友热议：直接跑路，是不是Doinb做过的最后悔的一个决定？并不简单并不简单。。从目前斗鱼已经消失的大主播逐渐回归的趋势来看，似乎只要补交罚款，他们就可以回来继续直播。按照他们的粉丝体量，罚出去的钱很快就能赚回来。参考当年范冰冰的事件，娱乐圈在补交了117亿的偷税漏税罚款后，那些明星照
1700966569# #【整理】LPL17支战队转会期现状：LPL转会期最晚下周五大结局吃瓜吃瓜。。Rookie可能是NIP，Flandre去了AL试训几次然后查无此人了。。如果是EDG.Scout将成为最大的效果，网友:要我是小学弟，就回edg摆烂，不给上场就退役，恶心EDG一辈子。。。涵艺爆料RNG接触LWX369回应加入tes2023lpl冬季转会期
1693274262# #kkOma：中单位置会考虑状态和训练数据来决定谁出战吃瓜。。我估计还是会让李哥先上场试试，再怎么说也是队长+前辈，这点面子总要给的。。fakerchovy亚运会
1701260869# #JDG经理万磊邀请Uzi出战世界赛：今年有你T1早寄了！。。万磊：你别有压力就当试训，。。Uzi：我没压力实在不行去跟Ruler掰掰手腕，要不让Ruler来辅助我两把看看我实力。。万磊：明年没有特别好的队伍你就过来，到时候世界赛操作两把捡一个。。。Uzi：说好了，我合同先给你发过去，签下字。。万磊：完全没问题，今
1695887891# #水晶哥呼吁：不要因为输了比赛就去攻击选手中国队压力太大了吃瓜。。水晶哥表示中国队选手压力太大，呼吁大家不要攻击选手，他们都很想赢下比赛。。。不要去攻击选手场上的五个人，比在坐的每一位都想赢下比赛。就是失误太多了，感觉中国队压力太大了，压力越大包袱越重就有发挥不出来的感觉，后面看不
1697505840# #边伯贤将演唱LOL男团出道单曲这是什么梦幻联动啊送花花。。他还说会变成EZ！！我信他能说到做到。而且我还发现他有一款和EZ很像的银发造型赢牛奶。。英雄联盟新乐队官宣英雄联盟
1699855170# #WBG四号种子的逆袭。你觉得WBG对战T1获胜的概率是多少？doge。。wbg赢了血赚输了不亏压力给到wbg
1689525000# #来LPL的都夺冠了！666近几年，韩国知名AD成绩如下。。viperdeft2023lpl夏季赛
1699068720# #如果没有DWG的横空出世，lck赛区从s8到现在算不算经历了一段黑暗时代吃瓜。。lck的大王skt上一个全球冠军还得追溯到2016年msi。。lck的小王三星自从改名geng后国际赛事也是一冠未得，上个冠军得追溯到s7,ssg时期和skt鸟巢内战的冠军。。从s8开始直到今天的所有国际赛事冠军（指msi和s赛），除了19年msi被g2
1691999582# #你认可“有s冠不一定是世界第一，但没有s冠的一定不是”这句话吗？疑问。。在我个人看来这句话是没一点毛病的，所有联赛都是在为S赛做选拔准备，虽然赛季中穿插了一个MSI，但是我觉得这只是个过渡吃瓜。。2023LPL英雄联盟
1697704973# #JDG不会要输了吧，BDS这上野不解释连招也太OP了吧允悲。。而且这还是kanavi住在上路的情况下，如果不去上路不敢想啊。。JDG对战BDSLPL开启S13首站英雄联盟s13
1697073300# #网友评选出的国产英雄联盟选手历史前五名，排名不分前后！赢牛奶。。上单：Bin369OMG大哥圣枪哥957。。打野：TianNingJiejieMlxgBo。。中单：XiaohuXiyeYagao五五开左手。。下路：UziJKLLwxIboyElk。。辅助：MingMeiko刘青松LvmaoBaolan。。2023全球总决赛英雄联盟s13
1703988191# #巴西LOL爆料人在外网透露明年英雄联盟皮肤消息：阿狸将会推出传说级别皮肤，小炮、诺手将会拥有神话皮肤。。。传说皮肤名单：金克丝、奇亚娜、韦鲁斯、阿狸、凯尔。。至臻皮肤名单：劫、格温、莎弥拉、伊泽瑞尔、莫甘娜（可能和凯尔在同一个事件里）。。神话皮肤名单：崔丝塔娜、德莱厄斯。。阿狸的这个传说皮
1703754442# #IG轻取FPX拿下三连胜，FPX双韩援成最大短板？。。这把FPX的两位韩援选手表现相当不尽人意，但iG结束比赛的能力也很牵强，本该25分钟结束的比赛硬是又拖了十分钟二哈。。FPX韩援的失败，是不是意味着LPL买韩援补强的路子已经彻底行不通了？思考。。iG战胜FPX2023德玛西亚杯
1695992141# #恭喜韩国LOL代表队，勇夺金牌打call。。Zeus、Kanavi、Faker、Chovy、Ruler以及Keria选手，按照规则可以免除兵役（教练组不知道会不会一并免除？），这可能是对几位选手最大的奖赏了，说白了这几兄弟也是奔着这个来的，算是如愿以偿了。。。事实上在韩国队2-0击败中国队的时候，这个冠军就已经基本确定了
1692929462# #圣枪哥脚神看viper不交闪：真闷了，是卡了吗？！doge。。uzi也不交，viper也不交，所以高手都不交闪的，闪现都是要留着操作的。。viperlck
1701329765# #TheShy获2023年度最受欢迎选手实至名归！。。票数断层领先，TheShy第五次获年度最受欢迎选手！。。之前的四次分别是：2018、2019、2020、2022。。LPL全明星TheShy回应获年度最受欢迎选手
1692933178# #尊嘟假嘟？网友爆料：rng的冠军皮肤早就做好了汗。。怎么还有人不知道这事啊，我都已经买了12套了！doge。。rng2023lpl
1691771400# #如何评价三圣一帝今年只有一圣一帝去了世界赛？疑问。。rookie好像好几年没去世界赛了，之前在v5当院长，现在在tes状态下滑不说还带个大黄允悲。。rookietes
1689529500# #如果让夺得S赛冠军时的第五人和各个位置上没有s赛冠军的历史第一人打一场BO5，你认为谁能赢？疑问。。（前提：都在巅峰期的情况下）。。Uziming2023lpl夏季赛
1693635940# #网传TES新赛季的阵容：。。上野AD不变。中路：牙膏。辅助：Ming或Meiko。。真的假的？大家觉得这个新阵容厉害吗？思考。。tesmeiko超话创作官
1702275613# #LPL转会期明天结束，WBG这是打算不官宣了？疑问疑问。。也别说我老蹭ts的流量了，就WBG这摆烂的态度，外面到处有质疑，粉丝只能干着急，也不说官宣了，连个像样的回应都没有，难道要等转会期结束才来宣布？。。关于TheShy是否续约的争论从几天前就开始了，涵艺爆料上单未续约，红茶曝光WBG签下zdz，还
1696482071# #Perkz发文怒斥拳头设计师，LOL新版本巨大改动或影响S赛选手！衰衰。。在早先已经确定13.19将是世界赛采用的版本的情况下，最近LOL设计团队却公布了13.20的版本更新计划，这也意味着新版本很快将上线LOL各地区服务器。而很不巧的是，13.20相比13.19有着非常巨大的改动，甚至夸张一点说等同于换了一个
1701303926# #Ruler说会被S7的UZI打爆。。Ruler接受采访时谈：S7-S8的Uzi，无论我还是换成其他选手都会被他打爆衰衰。。Q:之前在其他采访中你认为最强的敌人是Bang裴俊植，这种想法依然存在吗?。Ruler:现在回想起来，当时Bang选手最强，有过不知道如何战胜SKT这个队伍的时期。在这些苦恼的中心，总是有Faker和Ban
1698315977# #先不说最后谁赢，只说一句：中单差距！衰。。WBG中单差距WBG中路差距MAD对战WBG
1700065860# #如果决赛WBG惨败，哪个粉丝群体最高兴？思考。。首先我觉得应该是LCK粉丝吧？特别是t1粉丝，自己主队一串四支LPL队伍夺冠，这含金量粉丝咋吹都不过分吧？LCK那边更可以借此贬低LPL了。。其次应该是小虎和Theshy的黑粉吧？小虎夺冠了，那些黑小虎“大赛软脚虾”、“虎大捞比”的人就得彻底闭麦了；而The
1693469359# #如果能选择宝蓝和ming的职业生涯会选择谁思考思考。。一个作为主力拿了lpl首个s冠的有皮肤但是现在菜麻了春季赛在up场场下饭夏季赛的ra压根打不上比赛打个表演赛菜进明星分段下赛季很可能没工作。。一个除了没拿过s冠联赛和msi都没少拿半年没工作了但是如果想要找工作能进季后赛的队伍可能会考虑他当然
1699616112# #释怀了，已经结束咯酷记得谈与骆歆恋情：当了几年沸羊羊无所谓了！！。。记得在直播间再谈与骆歆恋情（两人曾交往过，已经分手），其痛彻心扉的表示：从前觉得爱情高于一切，但当了几年沸羊羊无所谓了！！干嘛在意这么点面子嘛~。。解说记得骆歆英雄联盟s13
1698114240# #欧美保送八强！大家觉得中韩队伍六支队伍谁会成倒霉蛋无缘八强疑问。。G2交手NRG，注定有一支队伍将晋级八强，中韩本次各有四支队伍，除了已经晋级的JDG、GEN外，还有距离晋级一步之遥的BLG、LNG、T1、KT，以及再输一场就要回家的WBG、DK。。要看下一轮抽签了，甚至可能是二个倒霉蛋。nrg和g2的败者碰到
1697953920# #战队不管管吗？！允悲允悲Knight头像是ig，369头像是Tes，Missing头像是G2，最搞的的ruler头像是RNG队标，我哭死哈哈哈。。jdgruler369
1701866731# #单从阵容看，下赛季的TES是不是远比S13的JDG更加银河战舰？。。上单都是69不说，打野从kanavi进化到了s赛fmvp小天，ad都是世界冠军所以算打平，辅助从missing进化到了他的偶像，大满贯meiko，中单从懦手换成敢打敢拼的小奶油，感觉下赛季的tes才是有望打破t1神话的那支帝星之队。。。TESJDG
1697729826# #传说中来自重庆的杀手终于来了！第二个中国英雄！！酷。。特别好奇！这位杀手会不会和之前那位中国英雄会有联动彩蛋开学季。。看了CG之后感觉技能会很有意思，迫不及待想上手体验了就看强度是不是像CG里表现的这么高。。无畏契约中国英雄无畏契约壹决
1701692486# #TheShy上路对战BinTheShy和Bin，谁才是如今LPL第一上单？
1704336474# #LCK赛区经理评价：Bin是最强的非韩国人选手。。在LCK最新的问卷调查中，T1战队成为焦点，被多方看好为2024春季赛的冠军候选，并被认为是转会期中操作最明智的队伍。Faker和Zeus等T1核心队员在各项评比中均获高票，再次印证了他们的超凡实力与领导魅力。。。特别值得关注的是，LPL的Bin被评选为最强的非韩国
1691323264# #这状态怎么打世界赛？费解Uzi今日状态低迷生死局被对位打爆。。meiko也是状态低迷，估计世界赛没了允悲。。S13资格赛lng对战edgLNG战胜EDG
1701313779# #为什么这么多年过去，TheShy一直都是我们赛区的人气王？。。LPL全明星投票仅剩两天，TheShy依旧断层领先，马上就要第五次当选最受欢迎选手了，说TheShy是人气王应该一点也不过分吧？。。TheShy是英雄联盟职业联赛中最耀眼的明星之一。自他出道以来，凭借着卓越的操作技巧和独特的游戏风格，他成为了赛场上
1691498368# #WBG3-1EDG，你认为今天WBG谁发挥最好疑问。。wbg战胜edguzi无缘s13wbg锁定s13资格
1689266160# #赵志铭MVP投票给打野遭质疑微博遭爆破：墓志铭，看得懂比赛吗？。。现在都这么流行冲微博评论区这套了吗汗。。OMG战胜EDG2023lpl夏季赛
1700203324# #WBG决战T1，谁将捧起2023英雄联盟全球总决赛冠军奖杯？疑问。。EDG接ADlpl年度纪录片预告s13决赛
1702902821# #XLB宣布退役，99年的他只打了四年，职业生涯这么短的吗？疑问。。小龙堡应该是退役选手里最年轻的一个了吧？仅次于Uzi，Uzi第一次宣布退役的时候才23岁，但Uzi也已经是打了八年的老将，而XLB不过打了四年，这职业生涯也太短了。。。网上有猜测他是YM出身，和PDD一系的，因为PDD事业发展受阻失去了支持，
1698402546# #Tarzan的皇子难怪宁王看不上他呢，是有原因的。。这让我想起了当年的厂子，这个人思想出问题了，你为什么不放大招。。kt对战lng决胜局kt对战lng
1691514000# #我k！！原来xiaohu打滔搏真是憋着尿的允悲。。在WBGvsTES中，Xiaohu沙皇表现良好，同场解说王多多也贡献金句“黄沙漫天遮星辰，全军复诵虎掌门”。王多多解说中也形容Xiaohu就像是憋着尿在打游戏一样。。王多多在更新微博，分享他和xiaohu的微信聊天记录，Xiaohu透露和TES比赛的时候真的是憋着尿在玩的，
1689133920# #确实顶流！666Doinb：EDG打WBG的门票已经被炒到天价了！。。Doinb透露JDG主场一场比赛的票能卖40W。EDG现在的流量妥妥的第一，不得不说污渍影响力确实大，这波啊，这波TJ和EDG都赚麻了doge。。EDGWBGTES
1702108868# #网友热议：小虎作为参赛多年的国产第一中单，居然没多少粉丝？疑问。。突然发现小虎作为参赛多年的国产第一中单居然没多高的人气和粉丝量?这正常吗。。不应该啊感觉思考他打了这么多年还是中单位人气和铁粉不说数一数二起码也不应该这么低啊。。Xiaohu向队友道歉LPL纪录片全球总决赛篇
1701522110# #EDG获上海电竞大师赛冠军EDG3-1击败GEN获得上海电竞大师赛冠军！。。青春风暴真的刮到了EDG，今天EDG的小伙子们打的确实可以，打的挺好，不管对手发挥得怎么样赢了就是好事！。。看着这次决赛，突然感觉明年EDG未来可期了怎么回事！。。电竞上海大师赛英雄联盟s14
1699114560# #杀人诛心！dogeRuler赛后采访：淘汰了前队友，感觉很心痛。。JDG淘汰KT后，Ruler在赛后接受采访时表示：说实话对面有我的前队友，感觉有点难过，淘汰了他们让我很心痛。。心是痛的，下手是重的，第四局多亏Ruler的卡莎天秀操作力挽狂澜，不然JDG真的有点难了，下手最狠的应该就是Ruler了吧？。。
1695983253# #Meiko：昨天的失利还围绕在脑海如果下次有机会我们会发挥的更好吃瓜。。卓定：拿到铜牌为祖国争光还是挺开心的吧！但还是有些没打好的地方。。。田野：拿到铜牌我觉得也是一件开心的事情，昨天的失利还围绕在脑海里，但我觉得也算是为国家争了一个铜牌吧！如果有下次机会的话，我们会发挥得更好。。。过去
1701074012# #如果Yagao真的回京东了，那23年到底是谁不想要他？疑问疑问。。老板蓝莲花的头像是Yagao，太子Kanavi点名要让Yagao回来，369每次跟BLG的人碰面都要找Yagao互动，MISSING看到能带Yagao进S赛高兴得很，Homme的BP册子里还夹着Yagao的艺术照，今天据说Yagao觉得京东和BLG的条件都很好，但他最终还是选择
1704506994# #外网爆料新ADC斯莫德技能：Q技能三段进化，一打不过就喊妈。。外网博主爆料新英雄斯莫德技能，技能效果如下：。。【被动技能】巨龙练习（暂译）。。斯莫德使用技能命中敌方英雄或者用Q技能【超灼热吐息】击杀小兵时可以叠加一层【巨龙练习】层数。【巨龙练习】层数可以提升斯莫德基础技能的伤害。。【Q技能】超
1697703885# #GEN刷新本届最短时长记录！这就是正赛跟入围赛队伍差距吧吃瓜。。不得不说GEN下手有点狠了，虽然小花生前期阵亡了一次，但是全场节奏始终把握在自己手里。。这比赛说实话看的没啥意思，上个厕所回来发现水晶都没了，我怎么感觉这比赛时间还没暂停时间长啊允悲。。GEN战胜GAMlpl开启s13首战
1701502711# #网友热议：怎么edg超话都在让野辅跑路？。。怎么edg超话都在让野辅跑路，看得兄弟半夜绷不住了，xqs是真的看不出来占edg这个坑是入土辅助和薛定谔状态打野蛮不错的选择了吗。。还有满屏都在喷leave的，edg下赛季明显就摆了，一个拿捏把柄的童工合同打将就的ad摆在眼前，是谁都会签吧，怎么想不明白呢？。。
1693446176# #如果lpl每支队伍只允许一个外援会怎么样?思考。。据爆料，lla(拉丁美洲赛区)明年每支队伍将只允许一名外援上场。如果其他赛区也跟进这个改动会怎么样？。。推特热评:那lpl将再也没有s赛冠军了doge。。英雄联盟2023lpl
1703092883# #TheShy超话风云再起？疑问疑问粉丝锐评和Ning双排：鞋垫子天天来讨饭炒CP真的恶心。。昨晚TheShy直播和Ning双排，不料有不少粉丝在直播间弹幕要求主播不要再和Ning双排了，劝说无果又到超话里当起了谜语人吃瓜。。反正这套“你知不知道我知道不知道”的谜语我是看不懂了二哈大意是有不少粉丝嫌弃
1704371312# #JDG晋级德杯决赛追杀BLG？一年打九次，孟获和丞相的故事还没结束！。。由于德杯决赛采用的仍是S13系列的大版本，这意味着这是JDG与BLG在S13赛年的第九次交手。。。值得一提的是，之前八次交手中，胜者全都是JDG。。。1月14日，春季赛常规赛：JDG2-1BLG。4月5日，春季赛季后赛：JDG3-2BLG。4月15日，春季赛
1702721452# #“锐雯在天上飞”算不算是一种刻板印象了？。。这句话太经典了，伴随着TheShy出道，以至于一提到锐雯，就会想到TheShy，但事实上ts没有在职业赛场上面掏过一把锐雯思考思考。。TheShy锐雯英雄联盟s14
1702419720# #Meiko离队EDG，堪比Faker离开T1，韩网形容的很传神：EDG离开了EDG。。出道九年，Meiko已成为EDG的标志性旗帜。ShowMaker坦言，无法设想自己身披他队战袍，同样地，粉丝们也难以想象明年战场上的不再是EDG-Meiko，而是TES-Meiko。。。然而，相遇总是最美的，春季赛EDG与TES的激战同样值得期待，届时看Meiko
1703943227# #S13，T1击败JDG的秘诀竟然是？...。。k博士这小子这么迷信啊，选巴德也是怕被神罚，不会真是巴德在背后助他吧二哈。。超话创作官英雄联盟s14
1698531660# #BLG加油💪Bin发文：“明天生死战加油大家相信我们谢谢”。。相信你可以，相信不了鳄鱼，相信不了下路doge。。binblg将对战g2英雄联盟s13
1696517860# #理性讨论，电竞真的会有百年俱乐部吗？思考。。我觉得we还是挺有机会的，毕竟已经18年了，算是国内时间最长的俱乐部了。。weRNG超话创作官
1702071780# #网友爆料：JackeyLove和Meiko深夜外出吃饭被偶遇，Tes.Meiko已成定局！。。Meiko加入TES后，他也将成为JackeyLove职业生涯的第五位辅助选手，对此你怎么看呢?。。Meiko确认加入TESTES疑似签约MeikoLPL转会期
1693559776# #亚运会下路堪忧....允悲Meiko近期排位开启科研模式。。马上就开始打亚运会了，Meiko的状态不佳再加上elk的恐尺，别到时候亚运会被尺帝＋小K打爆了就难看了衰。。亚运会meiko超话创作官
1703881951# #TES发文谈到Meiko，Meiko发表了对几位新队友的看法。。“369是很有意思的人，在赛场上的实力也毋庸置疑。Creme其实平时话不太多，但相处下来感觉也是性格很好的人。”。。“小天给我的感受和以前有很大不同，之前会觉得他话很少，来到滔搏之后，我发现他话其实变多了，生活里也很搞笑。”。。“和喻文波已经
1690822800# #369放话：击败BLG不是血脉压制，就是我们5个人比较强！666。。其实这种说法也没啥问题，因为JDG在今年实力确实是独一档的，只能说还是实力差距吧允悲。。lng对战blg2023lpl夏季赛季后赛
1699200120# #姿态锐评LNG不敌T1：。“BO5输不可怕，3把都被人当人机打，你还不还手这是最生气的！”允悲。。没毛病！说出了多少人的心声，输可以，真不能这么输，这么输真的老憋屈了，就像被T1吊起来当猴耍一样，智商都被按在地上摩擦。。原本以为是LNG最有希望的一年，唉！汗。。救救galat1晋级s13四强
1690993800# #是谁？费解韩媒：某LPL战队已计划明年以破格性的待遇引入S级韩援。。s级韩援应该得有个世界赛冠军吧doge比如秀神和三叔？。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1698030960# #说实话，三大辅助都到年龄了，下滑很明显允悲。。ming是去年就开始很明显不行了，凡是软辅的都玩不了，世界赛零伤害泰坦令人震撼。。meiko是今年春季赛以后，明显下滑没状态，牛头和疯马秀的名场面。。lqs是今年春天别名送送，泰坦三勾直接创立冠军泰坦俱乐部，打得一塌糊涂，夏天开始短暂回春，现在又现原
1689095700# #BLG已经连续五场比赛2-0结束了。。。666。。目前13-1排名第一，只剩下最后两个对手：RNG和WE了，目前RNG和WE分别排名第八第九的位置，感觉不出意外的话赢下来应该没啥问题。。所以BLG常规赛第一的位置感觉希望非常的大啊。。blgRNGwe
1692720060# #进娱乐圈了？Baolan分享自己上杂志封面：📸📸📸。。宝蓝这颜值身材能进娱乐圈其实也不奇怪，这路子走广了啊赢牛奶。。baolan2023LPL
1702448605# #Jiejie发文告别Meiko：赛场上见吧！。。过去是亲密战友，未来是最好的朋友。。曾经的EDG冠军五人，如今只剩Jiejie，还挺恍惚的，总感觉EDG夺冠就在前不久，那时候和朋友一起为EDG加油呐喊的记忆都还很清晰，转眼当年的银龙骑士团现在只剩下Jiejie一人坚守了。。。JieJiemeikoTESMeiko英雄联盟s14
1695141900# #热度不减！666与PGONE恋爱风波后周淑怡直播间仍有2.2万贵宾。。看来还是有很多沸羊羊的，不过看弹幕都是在喷周淑怡的doge。。怎么说呢，这波也算是把流量吃的饱饱的了。。周淑怡亚运会电竞超话创作官
1697991420# #我bin哥才不像chovydogeBin面对欧美主持人眼神坚定全程仅最后看一眼。。Bin接受英文流采访，面对英文流主持人傲人的身材，bin眼神简单，全程眼神简单目视前方，转头也只转向夏安，仅最后用英文打招呼时看了一眼英文流主持。。众所周知阿宾的高中成绩并不理想......二哈。。binxiaohu伏地魔
1690908300# #这4对组合选两个能进去世界赛，你会选谁？。。EDG：UZI+Meiko。。WBG：Theshy+Xiaohu。。TES：Jackeylove+Rookie。。LNG：Scout+GALA。。EDGLNGtes
1692783776# #如果巅峰期theshy，kanavi，scout，ruler，mata组个队，能组出来一个巅峰期全华班跟他们抗衡吗？疑问。。别的位置都好说能找找人，上单位碰上巅峰theshy真想不到有哪位国产上单能跟他对位...允悲。。theshyscoutkanavi
1703858753# #大B你糊涂啊！旭旭宝宝开播1分钟在线10万人，登顶人气榜第一。。弹幕：你在里面吃的还好吗？放一首铁窗泪。。xxbb：你别在直播间乱说啊，没有这么严重不要胡说八道允悲。。弹幕：宝哥我以为你进去了。。xxbb：我们不聊这个，以后有机会我会说嘘。。看来只要还能直播，不管是网传的补税也好，罚款也好，对人气
1697862829# #Xiaohu向粉丝道歉：个人在中期打架中出现了失误想对粉丝们说声抱歉吃瓜。。网友锐评：。。1、昨天你隐身都赢了。。结果你选择了送，送一波不够，要送三波。。2、骂归骂，下场加油，不能轻视任何对手，严肃对待每一场比赛！加油加油。。3、本来等大龙稳赢的局，有金身有闪居然被抬了汗。。有一说一，小虎
1690909201# #都说啥cjb，没别的意思，大伙看看几大AD的荣誉doge。。elk卖票小子edg冒泡赛打谁2023lpl夏季赛季后赛
1699749001# #Uzi：不知道JDG看到这个BO5会不会后悔，蓝色方全胜他选红吃瓜。。我觉得没啥后悔的，选红色方就是为了针对t1中路鬼点子的。。wbg战胜blgjdg对战t1英雄联盟s13
1695247431# #噂嘟假嘟？！衰衰Theshy本周六将作为嘉宾去小杨哥直播间带货？。。热评:。1.麦抖太抽象了。这不找那几个没进世界赛的去找TS？TS估计啥是带货都不知道，去了不尬吗。。2.而且小杨哥直播间的受众是看电竞的吗？到时候会攻击ts是韩国人吧，这工会也太xx了。。3.工会老板叫安杰，夏季赛开打之前安排theshy一
1694939682# #看来周淑怡面子还挺大的，出了这事了平台宣传页面的C位依旧是她！666。。不过也正常，周淑怡现在深陷舆论风波，平台也肯定不会放过这波流量，不管是黑流量也好红流量也罢，不都是流量吗doge。。周淑怡2023lpl超话创作官
1697717201# #恭喜LNG战胜FNC，scout还是那么c，gala还是依旧的稳定赢牛奶。。LNG首秀轻轻松松击败了对手FNC，Scout沙皇疯狂Carry各种超神，这把LNG中野的节奏真的太完美了，上路的Zika补兵补着补着一抬头就赢了，真的太享受了。。。LPL目前已经斩获三连胜！这次四支S赛队伍一家亲了，压力给到BLG了，唯一的全华班，给
1703341789# #边伯贤更新2023世界总决赛开幕式背后故事：给T1全员加油。。“大家好~恭喜你们！已经很久没有见到你们了感觉大家都变得更加成熟了，感觉你们以前就像学生一样。真的很支持你们，因为你们是我最喜欢的战队之一......也希望Keria选手不要像去年一样哭了，一直微笑就好了......大家加油！！（心跳好快）”
1695741232# #解说柯基被开除了！有没有懂哥翻译翻译思考。。我还是第一次见被官方发文开除的，这是犯了多大事啊，看起来好像很严重允悲。。这位解说可能大伙不是很熟了，之前是LPL官方解说，因为某些原因转战永劫无间了，前段时间刚发表了一些逆天言论，大概就是LPL怎么怎么不好之类的，大伙有兴趣去我主页搜下关键
1694956349# #解说杯还没打完，大B队这三兄弟好像集体疯狂了允悲。。“他打训练赛的时候竟然偷偷和汶珊聊天！还夸她牛头玩的挺好的……”。。这是来自Suki的控诉，自家辅助彭彭训练间隙偷偷找对手聊天，除了辅助以外，钦元和乐乐好像也有那么点意思允悲。。不过还真别说，汶珊这小姑娘，还真挺可爱的，同时吸引三个暗
1697168054# #Uzi:我没以前那么强，但是我真不菜思考思考。。Uzi在直播里说我没有以前那么强，但是我一点都不菜，菜这个词在我身上是没有办法形容的。。。大家同意uzi的观点吗？。。uziedgfaker
1697619123# #涵义直播分类17支LPL俱乐部：LGD愁坏涵艺不知道应归哪一类允悲。。大企业俱乐部：JDG、BLG、LNG、WBG、EDG、TES、FPX、TT。。小作坊-资本化企业：WE、OMG。。个人投资者-资本化：IG、NIP、RNG、RA、AL、UP。。最后LGD愁坏涵艺，不知道应归哪一类笑cry。。老干爹怎么说呢。。分成水鬼类俱乐部吧二哈真不知
1695728011# #亚运首发是jiejie？思考亚运六人组下午仅有xun在排位连续三局使用小炮。。当然也不排除是其他人都休息xun自己想玩两把，也可能是把号给其他人玩了？。。英雄联盟项目淘汰赛赛程xun超话创作官
1704472440# #TheShy直播五排把把被虐，据说是有老板请了TES来狙击？疑问疑问。。今晚直播，ts拉起了一支梦幻般的LPL队伍打组排：TheShy、Uzi、Ning、Baolan、Xiye，不料却在国服把把被虐，除了开局的那两把，后面几把更是把几个人都干沉默了二哈。。有种说法是对面有老板窥屏开盘，找了TES的人来狙击车队，这个可
1704284575# #Uzi点评BLG：纯在虐太猛了BLG，直接颁奖杯吧，这支华子是真猛。。NIP对战BLGBLG战胜NIP
1702977527# #T1.Zeus/Faker/Keria三位选手入选2023韩国电竞名人堂。。2023韩国电竞名人堂：恭喜Zeus选手、Faker选手、Keria选手入选Stars部门。。T1夺冠之后真是拿奖拿到手软，不过没有没有oner和gumayusi是因为什么呢？。。Zeus入选韩国电竞名人堂Keria入选韩国电竞名人堂
1694849474# #网友怒斥周淑怡道歉：跟李佳琦同款文案道歉到一半差点笑场允悲。。网友热评：。。星星不不不你只是害怕巨额违约金和以后生活品质维持不了仅此而已。。星星白天单身晚上cos小麋鹿。。星星最后周姐的小珍珠还是掉了下来。。星星念完稿，鞠完躬，道完歉，哭完鼻子，又可以恰米了！。。周淑怡道歉
1693192256# #如果LPL除去韩援，与LCK中韩选手对比，LPL实力如今超过LCK了吗？思考。。大概14年左右，LPL开始引进外援，成绩逐渐有了转变，但在S7之前，世界赛的统治者基本都是LCK，LPL永远都被压一头，S8，LPL拿到了第一个S赛冠军，IG夺冠队里也是两个韩援大爹，之后的FPX、EDG夺冠也都是有韩援的存在，如今LPL也
1699781838# #JDG的炮车是有说法的，上次帮忙推基地，这次帮忙推高地666。。原来JDG的AD不是ruler，是炮车！！。。JDG炮车炮车真正的ADJDG对战T1
1703015280# #对于Bin来说，感觉明年留给他的机会真的不多了。。不是说拿S冠的机会，现在贷款冠军也太早了，而是他LPL第一上单的地位，现在369的队友纸面实力不如Bin，新人上单大概率也没啥威胁。。也不是说要队伍赢才是第一上单，主要369大部分的局都混住了，bin有优势的局就很少。。不知道s14大改动之后，会有怎样的变化
1700698140# #继T1原阵容再续一年后，网曝JDG大概率原阵容续约鼓掌鼓掌。。PS.看英雄名字别看id。。有分析称，JDG明年的投入还会更大，主要原因如下：。。1.今年投入已经赚回。2.今年高投入高回报。3.JDG主场不是摆设。4.JDG背靠大金主。。基于以上因素，JDG再打一年冲击S冠有可能吗？并不简单。。jdg发文告别s13
1698462780# #会抽出上限冠军杯：WBGvsDK？？？doge。。S赛瑞士轮第五轮2-2分组抽签，就看这哥们会不会把WBG和DK抽到一起？。。LPL和LCK的2号种子打2号种子、3号种子打3号种子，【没道理不来把4号种子打4号种子】。。我觉得WBG也别想其他，与其靠欧美队伍进8强，然后被人送回家。还不如现在直接来个DK证明自己。也别打
1693584840# #给LPL美女主持解说排名，你认可吗？思考。。第一名：骆歆（只玩尬的）。。第二名：余霜（知性大姐姐）。。第三名：希然（总感觉是年轻版的余霜）。。第四名：Rita（开奔驰，喝战马，电竞椅上...）。。第五名：小钰（羡慕rookie每一天）。。第六名：鼓鼓（她很懂大伙）。。第七名：夏安（邻家有女）。。第八名：瞳夕（
1692205200# #老岳直播放歌暗示EDG新赛季阵容，你怎么看疑问。。第一首：会呼吸的痛。第二首：这就是爱。第三首：大鱼。第四首:Chandelier。第五首：偏爱。第六首：左手指月。。EDG2023LPL
1700722675# #如何看待Canyon说“只要能赢，钱不重要”吃瓜吃瓜。。据韩媒国民日报记者爆料，Canyon在收到GEN的报价之后的第一句话是“只要能赢（夺冠），钱并不重要”。。。同时国民日报记者表示Canyon是一个把90%的时间都放在LOL上的选手，因为鼠标灵敏度和LOL不同，他已经放弃了其他喜欢的游戏。甚至在世界赛淘汰
1694538540# #周淑怡但凡换个人谈恋爱都不会引起这么大的舆论吧？允悲。。国内说唱歌手那么多，找谁不行，就非得找一个声名狼藉的Pgone？而且正常人遇上pgone第一反应应该是离的远远的，她倒好还主动凑上去了衰。。你这让榜上供养了这么多年大哥怎么能接受。。周淑怡pgone超话创作官
1697264026# #世界赛369前几？Ale：前五，今年世界赛厉害的上路有点多吃瓜。。Doinb：AleLPL前三上单。。Ale：我是前三，还有两个是谁？。。Doinb：前三里面还有谁不重要，反正你在前三。。Ale：我是灵活前三吧？。。Doinb：今年世界赛369前几？。。Ale：前五，今年世界赛厉害的上路有点多。。Doinb：我没钓鱼没害ale，这个版本
1695663000# #UZI选择离开赛场，或许这才是最正确的选择吃瓜。。UZI6月末正式复出，仅仅打了不到两个月的比赛，这么短的时间里面，很多人对于UZI的评价是已经达到了LPL赛区下路的中游水准，如果是作为普通选手来说，这样的恢复速度已经很不错了，但是放在UZI身上就不行了，原因只有一个，他的ID是UZI。。而经历了这一
1701189653# #如何评价：Canyon因为加入GEN，被DK的粉丝认为是投敌，要烧队服吃瓜。。前言：。。几天前，原DK打野选手Canyon官宣加入GEN，DK与GEN是LCK赛区常年的劲敌，GEN.超威和DK.Showmaker是很直接的竞争关系，联赛也会互相淘汰，他本人也经常被GEN的小花生对位暴打，所以今年Canyon离开DK加入GEN引发了韩网的热议
1696838651# #某瓣爆料BLG二队打野女友怀孕时出轨：我凭什么负责？那能怎么办？汗。。BLG二队打野选手在女友怀孕时出轨，恋爱期间吵架时虐狗，得知女友怀孕后聊天对话屡爆不负责任的话语。。。注：该消息尚未被证实，请理性吃瓜。。。blg英雄联盟s132023全球总决赛
1699349002# #确实有趣嗷dogeFaker：久违地和Scout交手很有趣，希望下次还能交手。。Q：和Scout选手交手，感受如何呢？。。Faker：久违地和Scout选手交手，很有趣。希望我们下次还能再交手。。二级没打野来，纯对线被打闪，让我刷新了对这个LPL常规赛MVP的认知。。faker英雄联盟s13超话创作官
1697869035# #经典永流传？“斯丹康”播放量超越S8RNG不敌G2录像doge。。不过据我所知好像2018那个播放量限流了，还有孤泳者也是，不然早遥遥领先了。小破站你不管看什么底下都会推荐斯丹康衰。。uzi英雄联盟英雄联盟s13
1693956780# #虽然不想承认，但是你最不喜欢的选手是哪一位？疑问。。说实话我最不喜欢的选手其实是Faker，主要是他当年给我们LPL在S3到S7时期，都可以说带来了至暗时刻。。不过同时他也是我很敬重的一位选手，不管是荣誉方面还是他对英雄联盟的热爱都是数一数二的。。fakert1超话创作官
1690033401# #一个从头再来的机会打call又可以打冒泡了。。edg战胜omguzi状态omg对战edg
1701153003# #怎么会这么便宜？！369原来才600w吗？思考思考。。我还以为这成绩会被抢，感觉现在确实都懂游戏了，369这种打法随便换个人都差不多，市场确实更理性了，运转越来越良性了。。。热门评论:。。1.我觉得knight这个所谓的负流量，确实在转会期间让很多人流口水啊。。。2.也许京东就愿意给上单位500万，不然能没
1703431417# #哈？？朱开：再给大家一次机会，下一届原班人马去打，会比这次做得好。。“挺心疼这些孩子他们经历了太多，如果再给我一次机会，再给大家一次机会，或者下一届依然原班人马去打，我们会比这次做得好！”。。朱开这话，多少带点逆天了吧汗。。朱开谈亚运会换人朱开离职后首次发声
1694763857# #EDG战队3人，BLG战队3人，JDG战队1人赢牛奶。。这小短片，拍得很不错，很有气势。。一人来一句为中国队加油，唱衰的直接叉出去怒。。亚运会英雄联盟项目中国代表队：。。上单：Abin。。打野：Jiejie/Xun。。中路：Kight。。ADC：ELK。。辅助：Meiko。。教练：Zhukai。。这是我们的新国手新国手自信赢亚运会电竞
1693990479# #DWGS10夏天为什么会突然变成世界最顶级的战队思考思考。。DWGS9一年被GRF全面压制，世界赛被G2吊打，S10春季赛也表现平平看上去连世界赛的资格都很难，为什么夏天以后会突然崛起变成王朝级别的战队。夏季赛和世界赛一路碾压夺冠。。dkgrf超话创作官
1697181915# #只看s赛表现，哪位冠军中单当届s赛的表现最震撼思考。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1694130000# #lol现役颜值最高选手组个队，你们觉得实力什么水平？思考。。不得不说小花生还是那么帅啊！酷还记得他在老虎队和skt的时候，是真的帅，感觉这几个人组个队可以直接出道了！开学季。。英雄联盟2023lpl超话创作官
1693781520# #乌兹透露明年休息原因：没有队伍真正找过我，很感谢EDG给的机会吃瓜。。复出前自己定心有不甘，真正到那时候了。觉得真的力不从心。你真正热爱的运动或者事情，真的很容易发现这个现象。要不说有急流勇退，后浪把前浪拍在沙滩上等等名言允悲允悲。。UziEDG超话创作官
1701658993# #网友热议：LPL不如LCK，全因拳头太偏心？疑问疑问。。近期网上出现了这么一种论调：LPL的综合实力不如LCK，是因为拳头太偏心，甚至会在世界赛临近的时候，给T1创造适合他们的版本吃惊吃惊。。以下是网友的评价：。。“更符合实际的情况是：T1就那么一套最擅长的打法，只是拳头通过版本决定了每年这套
1702575371# #有没有什么选手是和某些英雄相绑定的？。。说到寡妇，就会想到厂长；。提到VN，Uzi是其代名词；。说起德莱文，JKL与之密不可分；。讲到剑魔，许多人会想起TheShy；。讲到瑞兹，faker的形象便浮现在眼前；。提及扎克，pdd与他如影随形。。。你还知道哪些与职业选手对应的英雄？思考思考。。UziTheShy
1703317345# #抗吧好活：品德最差的LOL选手Top5。。鼠男、Doinb都能理解，有个Uzi是什么情况汗。。UziDoinbKnight
1692236875# #网友讨论为什么bang是历史第一adc？疑问。。刚无意刷到edg一万经济被翻盘的那一局游戏，简单复盘了一下。edg版本霞➕凤女，skt弱势组合老鼠➕洛。前期对线劣势，老鼠出门抗压装出的圣物之盾，后面补了步甲鞋。队伍前期巨大劣势，0杠9，落后一万经济，bang居然一次没死。输出打满，每一波团都是在最合理
1689818528# #今日首发名单：FoFo重回首发位！Uzi再次迎战西安积分王王杰！开学季。。原来fofo才是edg的底裤doge。。EDG对战WEFoFo回归首发EDG预测
1690356272# #网友评LPL外援中文：Doinb第一Theshy垫底吃瓜。。论中文大b肯定独一档了，下来就是肉鸡这样中文歌都唱的很好的了。。Scout也不错，好像还会化学元素表。。TheShy都是单独的词蹦出来，经典的比如别吃~别吃~。。Kanavi的比Knight标准确实有道理doge。。blg对战tes英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1698578281# #恭喜LPL四支队伍会师八强打call。。如果八强各自外战，并且淘汰对手，将会出现四强两场LPL内战，直接锁定冠军的情况！。。先感谢一手韩国蜻蜓队长！！神之一手的抽签，就看你了！！。。LPL四支队伍晋级八强BLG晋级八强LPL首次四支队伍进八强
1699001232# #韩国现场怎么回事啊，不懂就问，比赛是在图书馆打吗doge。。赛前很多人不看好BLG，但是第一把看完应该懂了吧，感觉BLG的状态确实调整的很快，别质疑，先相信，恭喜BLG先下一城！全力以赴。。blg八强赛先下一城gen对战blg釜山图书馆
1689921533# #首次出现MVP不在一阵，你觉得scout的常规赛MVP和二阵合理吗？疑问。。lpl夏季常规赛最佳阵容scout获常规赛mvplpl最佳新秀tangyuan
1694740800# #卡合同是吧，给你点了二哈。。护盾电池队员与记得完成续约，大概看了眼照片里的合同条款，不得不得有点意思：。。乙方承若即日起，加强自身英雄联盟水平建设，每月保持稳定Rank训练量，明年解说杯竞技水平不得低于S4时期。注：英雄联盟Rank量不得低于无畏契约。。甲方承若即日起，加强自身英雄联盟水平建设
1701171976# #Doinb说的是真的并不简单并不简单imp：我去找他喝酒，他家里人病了。。imp：inb哥回韩国了，我去找他喝酒。。我去他家了，然后inb哥去不了，家里人病了。。imp直播谈DoinbDoinb直播Xinyi爆料Doinb即将回归
1695781205# #？？？？真的假的！有没有懂哥说说看！吃瓜吃瓜。。theshywbg英雄联盟
1697710139# #恭喜G2战胜DK。。showMaker这次请神失败了啊，恭喜G2进入胜者组doge双方打的真是难解难分啊。。G2战胜DKDK惜败G2G2对战DK
1694748495# #二哥评论区网友透露是骆歆主动要求分手吃瓜。。这事不是早就说清楚了吗，当时也闹得沸扬扬的，那会大家不是都说记得是沸羊羊，骆歆是美羊羊吗，怎么现在还有骆歆的沸羊羊在记得的评论区跳啊允悲。。解说记得骆歆超话创作官
1702481307# #张恒久发文辟谣切割？疑问“TheShy600w那事是念弹幕的，不是我造谣”。。这两天好多粉丝写的小作文里面就拿张恒久的直播当依据的，但是人家明明是在念弹幕啊...。。估计也是怕WBG起诉吧，必须要站出来辟谣切割一下了，毕竟现在事情确实闹大了吃瓜。。张恒久发文辟谣TheShy在WBG是顶薪待遇
1693533212# #为什么LPL的中单选手，很少被当作“英雄角色”？思考思考。。如果5个位置实力相当，最容易Carry的不应该是中单位置吗？自己的游戏体验，和解说杯这几天的战况也支持这个结论，中单/打野肥的时候最好赢，尤其是中单，上单次之，AD更次之。。。但一直以来LPL的“中单位英雄角色”就很少，Rookie也是个尽
1700884621# #TES新赛季主力阵容成型：。。上单：369。打野：Tian。中单：小奶油Creme。下路：杰克Jackeylove。辅助：未签，Mark已走，极有可能是史森明Ming。。。米勒说369回TES，对双方来说都是很好的选择，去年TES遗憾止步S赛16强，今年止步LPL冒泡赛无缘全球总决赛，明年这样的阵容能不能取得更好的成绩？。。369TES
1699115520# #为什么不ban洛？！dogeLOL官推：Missing的洛在2023的战绩是31胜3负。。五放皇子四放洛，主打的就是一个头铁。。压力给到lngt1压力跑车立功
1697248798# #感觉明年会有很多韩援会来LPL，你认为有哪些韩援会来LPL呢？思考。。前有Viper来LPL称霸下路，现有尺帝来LPL下路上课。。由于LCK那边工资帽条款（faker条款）实行的原因，感觉明年会有很多韩援会来LPL吧，你认为有哪些韩援会来LPL呢？。。viperruler超话创作官
1700203007# #LPL年度纪录片《百炼成金》即将上线：友人结伴相助乐观面对挑战吃瓜。。友人结伴相助，乐观面对挑战！调节氛围，谁是队伍搞笑担当？各色性格碰撞融合，展现选手们真实的另一面。。。WBG与T1谁能登神LPL年度纪录片预告s13决赛
1688988303# #怪不得有传言说T1要换掉Gumayusi了，瞧瞧他说的这话，是真的欠揍！汗。。Gumayusi:现在还不是真正的危机，真正的危机是Faker回来了我们依旧输掉了比赛！。。有这样一个心态的队友，这不崩才怪呢！也可能是最近网上一直讨论Faker休息后，其他人原形毕露，引起了他的不满，所以才说出这种话的吧！。。t1
1689054121# #突然有意思起来了！EDG正式起诉Scout:原因是合同纠纷，7月20日开庭并不简单。。关于Scout和EDG之间的恩恩怨怨相信大家都知道，这也是为什么EDG的很多粉丝都说Scout是白眼狼的一个重要原因，而就在近日，有网友发现，EDG已经正式向Scout发起维权诉讼了，理由就是合同纠纷，将在7月20日开庭。。。如果有人
1692501324# #都说Faker是LOL的乔丹，当年乔丹退役一度导致NBA停摆收入锐减允悲。。那我们大胆猜测一下，Faker退役，对LOL会带来什么影响？思考。。faker英雄联盟
1703582016# #网友热议：怎么什么衣服穿在左手身上都像工装啊？。。X翔职业技术学校汽修班？doge。。Knight2023德玛西亚杯超话创作官
1696728259# #如果当时Theshy去了T1，如今应该属于什么地位？疑问。。热评:。1.感觉theshy就适合呆在LPL，以他的性格在LCK能跟人对喷，且在LCK内卷这么严重的情况下，他也很难适应。。2.当个Faker第二应该没啥问题吧。以T1的训练程度以及工作氛围，估计能把他的真正的逼出来的。。3.只想说，没在LPL在LCK只会被喷的更惨…
1693367171# #无畏契约偃月苍龙上线无畏契约日落行动。。他其实很想玉，玉就是中国的元素，玉里面有中国的元素，就很酷！酷
1694162250# #发现一个极其恐怖的事情，S8G2那个adc甚至只是欧服钻石水平，且在钻石段位连败衰。。原以为S8G2是caps加阿P，结果重温经典的时候突然发现S8世界赛G2那时候根本就是捞逼中的捞逼，欧洲三号种子，而且caps压根那时候还没去。。。最最最恐怖的是那个下路ADC我压根不知道他是谁，一查，当年能和巅峰世界第一a
1695783506# #这波啊，这波TheShy来了全喝了！。。期待了这么久的茶百道TheShy联名款奶茶终于来咯！看到这四个联名杯我又想起了曾经的一些画面。。这几个联名杯子都是当年在仁川的回忆，仁川人泪目了，都给我买，都给我喝！。。theshy来了全喝了Shy茶百道
1690088586# #MLXG评价Ale：得自己想练奎桑提你看369之前先手也都是杰斯doge。。Ale不会奎桑提确实这也是选手风格的问题，但他其实不会奎桑提也无所谓，主要是他拿那些Carry型线上拿到优势，但是打到中后期打团就不会玩了，他剑姬能把奎桑提打爆，每次大优势当他要带队友赢得时候了他站不出来，但我觉得这还是他自
1694585974# #这么自信？晕Ruler：完全不知道中国队团队配合如何，我认为韩国完全能夺冠。。那我只能说，话别说太早，中国的野辅会给你点颜色看看笑而不语。。这次冠军中国拿定了，耶稣来了也拦不住，我说的！。。亚运会电竞ruler说亚运会韩国完全能夺冠超话创作官
1691322496# #不用看了…思考。LNG>EDG，。GALA>UZI，。UZI粉丝>edg+lng粉丝…。。吃饭去了…。提前恭喜LNG锁定S13资格，LPL三号种子LNG！。。。S13资格赛uziGALA霞超神
1696046684# #怎么理解瓶子君对中韩LOL差距的这番评价:思考。你说中国lol不如韩国lol，我看也不见得，不如说京东是现在明面上的世界第一，而韩国队JDG人更多但话说回来，JDG作为LPL最强的队伍，中国人是比韩国人多的，怎么最后对面的JDG选手反而更多呢，令人感叹。。FakerRuler大满贯英雄联盟中国队铜牌
1689438120# #一张图改变你对历届冠军AD的印象doge。。被许多人嘲讽靠巅峰Faker混了两个冠军的Bang是所有AD里面分均输出最高的（次要原因当年S6许多坦克上单）。。Viper一直被当做EDG的通天代确实分均输出最低的哈哈根本想不到吧，但也是因为S11圣枪哥的凯南和男枪弥补了很多输出。。所以大伙怎么看待这张图呢，viper真
1699962063# #赞大拇指肯定就是电竞人的统一手势了笑cry哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。电竞人的统一手势Uzi限定西装造型微博竞燃之夜
1704534954# #决胜团BLG打出一波0换5团灭JDG，BLG先下一城！难道今天终于要翻一回了吗？。。BLG战胜JDGBLG对战JDG2023德玛西亚杯决赛
1700595060# #前C9监督评价T1：T1能给出超过LPL的待遇，选手没有不续约的理由。。T1肯定想续约所有选手呀，很有可能无视工资帽这些因素。而且kkOma哥回来了呀。现在T1官宣的只有kkOma哥吧。。。T1不是有很多钱的俱乐部，不是有很多钱的俱乐部，Comcast这个公司是拥有无限多的钱的公司。所以说，钱是无限的，钱超级超级多
1695941400# #Ning：肉眼可见不如对手强点是上路单选鳄鱼浪费了允悲。。集训了几个月白集训。强点是上路，中路只是能C。但是knight跟Chovy也就五五开。也许强点是上路但是上路选了两把鳄鱼把强点浪费掉了。下路是很明显不如韩国的好吧，是肉眼可见的不如韩国。。。英雄联盟韩国队战胜中国队英雄联盟韩国队晋级决赛
1691946900# #LCK是会整活的！胜决决胜局女主持尹秀彬在评论席用竖笛吹战歌666。。不过有一说一，导播也是会找角度的doge。。lck英雄联盟
1695875525# #一句话评价今日的中国队vs韩国队！话筒话筒。。。。英雄联盟中国队vs韩国队英雄联盟韩国队晋级决赛英雄联盟
1703663524# #中国台湾网友热议Faker捐款：怎不把自己的大楼捐出来给穷人住?。。韩媒Naver报道，T1中单选手Faker向“爱的果实”基金会捐款3000万韩元（约人民币16.5w），对此也引发中国台湾网友热议。。。-但对自己还有队友很抠。。-GenG:西八，版面要被抢走了。。-省起来捐。。-队友5个人1瓶可乐。。-又...又做善事！。。-我飞伟
1699417123# #理性讨论:为什么BLG的关注度变得这么高了？思考。。作为LPL的全华班队伍，BLG并没有太多太多的荣誉。即便如此，今年他们的人气还是很高。为什么那么多人喜欢BLG？。。我觉得有几个原因：。第一，BLG战队是全华班，而且还在春季赛、msi取得了不错的成绩。恰好，当时RNG的表现让人失望，ming也离开了队伍。
1695179460# #LPL和LCK前往世界赛的8队打野，实力排序应该是怎么样的？思考。。主要今年世界赛8个队伍也是我们都比较熟悉的选手了，分别是LPL的kanavi，xun，泰山weiwei。然后是LCK的花生，oner，cuzz，canyon。。2023lpl英雄联盟s13超话创作官
1701498537# #TES官宣Rookie离队，网友热议：NIP开出了无法拒绝的条件！。。Rookie离队的消息终于是正式官宣了，宋义进（ID:Rookie）成为自由人，即日起正式断开连接！。。早在几天前，网上就有爆料称，Rookie将加入NIP战队，继续自己的职业选手生涯。。。此消息一出，立即引发了网友的热议，因为NIP并不被认为是一支强队
1690302600# #这位网友对JKL、Ruler、Uzi的评价是认真的吗？允悲。。理论上，JKL和Uzi应该是同一个类型的，就是绝对的压制去打输出，团战激进型特别依赖走位，全副身家allin，成就是英雄，败就是纯送。。孤胆英雄也更能吸引人关注，无论是真粉还是黑粉，数量级都是超出其他选手的存在。。Ruler就是稳健型，不会太冒险，
1703706660# #网友热议：mage开播后的情况证明了人以类聚，物以群分。。mage这样的，搞子团体还是对她不离不弃。。。大家也就懂那群人是啥样的了，之前mage说他身边的朋友都知道，我还不信，想着她是故意拉别人下水，现在看来说的话像是真的，一群搞子知道mage有男朋友还故意在那合伙配合着炒cp。。。果然粉丝都是爆米的工
1698225578# #理性讨论：历史中单应该如何排序？思考。。首先，我不认同有S冠一定大于没有S冠，荣誉的积累也有一定意义，比如Zeka虽然有S冠但是我不认为他可以排进历史中单前十。。。虽然大家现在都开小虎，但是他的荣誉也摆在这，劣势是mvp确实少。。。左手是大家都知道他个人能力很强，但是前两年成绩一般所以被开比较
1698579712# #LPL没内战，WBG这什么运气！666果然抽签比比赛还好看。。至于KT走的地狱副本？随便吧，反正他们是来打洲际赛的。。LPL首次四支队伍进八强LPL四支队伍晋级八强S13淘汰赛没有内战
1693626451# #电竞选手Ai作画：卧造！这么帅的吗色。。大伙觉得这个AI像吗？你最喜欢哪张疑问。。doinbfaker超话创作官
1697773380# #从世界赛首日表现来看，LPL世界赛四位辅助是不是更值得去亚运会？疑问。。感觉四位辅助的发挥各方面都是堪称一绝的，而且就硬实力而言，没去亚运会展示我们赛区的辅助风采，我觉得也是有点可惜了。。BLG将对战JDGedg出列s13瑞士轮第二轮抽签
1696559291# #【趣味讨论】谁才是真正的第一电竞大省？思考思考。。目前国内最强的电竞大省应该是湖南，湖北，江西，广东，论人数应该是江西，论名气应该是湖北…吃瓜吃瓜。。湖南地区职业选手有：神超夕阳韦神若风MLXGCondiSMLZiboy走A怪无状态小五诺夏灵药等。。湖北地区职业选手有：厂长娜美无心
1691168400# #周六咯，LPL这边夏决来了，LCK那边也是焦点战！打call。。DKvsHLE：Deft与Viper谁将带领队伍拿下胜利？疑问。。这两位都曾经来过咱们LPL的EDG俱乐部效力，如今也是拿过世界冠军的AD选手，大伙等着看夏决可以去看看2点开打的LCK比赛，顺便研究研究对手二哈。。dk对战hlejdg对战lng2023lpl夏决
1703609722# #宁王：我们组个阵容TheShy/Ning/xiye/Uzi/宝蓝，倒退五年夺冠了。。Ning开播解说2023德玛西亚杯的比赛，直播中Ning表示，TheShy、Ning、xiye、Uzi、Baolan一起组队，倒退五年能夺冠doge。。2023德玛西亚杯Ning倒退五年能夺冠超话创作官
1689269400# #小知识：Uzi复出以来对阵RNG出身AD未尝一胜doge。。EDGvsOMG：1-2败北Able在RNG原为Uzi替补。。EDGvsLNG0-2败北GALA在RNG为Uzi的继任者。。EDGvsRNG0-2LP为RNG现任AD。。UziRNGEDG
1694493789# #不行了，我的眼睛不干净了衰Jankos整活直播：COS女仆，甚至还有假胸！。。整活还得看小羊啊，他真的是说到做到啊我靠，继续一双没有看过的眼睛👁👁。。他也公布了后续直播挑战：吃超辣洋芋片、帮腿蜜蜡除毛、Cosplay性感女仆、健身。。Jankos女装亚运会电竞超话创作官
1695191615# #ming跟gala时尚大片，gala这美颜也太高了差点没认出来。。uzi叫你打游戏你不去，GALA叫你拍VLOG就来是吧dogedoge。。MING和GALA时尚大片超话创作官英雄联盟s13
1692865001# #阿水露脸直播了，这波怎么说嘛doge。。哥们还叫吗，这几天文字游戏玩的起飞，前几天我还看到有粉丝在台球厅偶遇阿水呢，原来局子里还有对外开放的台球厅呢。。jackeylove2023lpl
1692462600# #网友出题：。。一天老凤凰五个人被绑匪绑架到一个小岛，小岛上有一艘船，这艘船只能坐两个人，请问他们怎么才能去顺利坐船逃生？疑问。。已知：。。1Doinb不能和Tian单独相处。。2Tian不能和LWX单独相处。。3LWX不能和刘青松单独相处。。fpxdoinb刘青松
1693196933# #网友提问：为什么theshy这么多年都不谈恋爱？疑问。。好像还真是，theshy除了赛场上的表现会让网友们讨论，场外好像还真没啥，我印象深刻的只有他的爱心捐款了。。theshy2023LPL
1692203820# #两位选手，对待偶像，场外场上不同的操作，大伙更喜欢谁？疑问。。Light是真的把Uzi当偶像，前几天直播带货，主持人给他挖了一个坑，问他AP韦鲁斯的连招是什么？他回答自己不会韦鲁斯。。。反观Shanji场外找Theshy合影，并附带文案说Theshy是他的偶像，场上单杀一次，就亮起弱爆。。Uzitheshy
1698219288# #20块一个！LOL直营服官宣薇恩十周年臻彩以正常炫彩价格出售吃瓜。。据Doinb本人实测，大概花了7500才能将十一个臻彩全部集齐（集齐全部LPL十大选手臻彩皮肤即可领取“无畏竞巅峰薇恩”炫彩）。。网友热评：。。我现金100块拿出来20块买皮肤，剩下的80就不干净了，有污渍了。如果网银用了20块来买皮肤，警
1699376640# #S13场外爆出猛料，转会期大地震，LCK将再度洗牌！开学季。。LCK几乎所有能叫得上名的顶级选手合约都结束了，LCK转会期可能迎来一波大规模的洗牌，LSB的CEO可能指的是这个事情。。可以说现在能够引发电竞圈地震的队伍不多，EDG是其中一个，因为没有打世界赛，然后就是DRX，HLE，DK和KT结束比赛不久，可能
1700520960# #Letme谈回归RNG：当教练多少钱无所谓我就想参与其中！吃瓜。。Letme谈回归RNG，他开心直言当教练多少钱无所谓，自己就想参与其中！并且自己跟RNG提了买宙斯和Keria过来！666。。letme回归rng英雄联盟s13超话创作官
1703556575# #Faker看MV尴尬挠头：什么啊，我最喜欢的两个主题曲都是得亚军的时候。。李哥最喜欢的两个S赛主题曲分别是：。。S7的《LegendsNeverDie》传奇永不熄。。S12的《STARWALKIN》逐星。。有和李哥喜欢的一样的嘛？。。Faker超话创作官
1703659169# #过年了？RNG粉丝热议德杯开门红：泰坦王的含金量！好安心的五个人！。。今日德玛西亚杯小组赛上，RNG战胜OMG拿下新阵容开门红，引发RNG粉丝热议：。。-颤抖吧，捞屁捞们，你们的泰坦king回来了！。。-又稳又有节目效果，不愧是你！。。-要操作有操作，要节目效果有节目效果，要开门红有开门红，要啥有啥，我可
1702785542# #锐雯加强了吗？圣枪哥韩服狂练锐雯，备战S14？。。一页页的玩，这英雄又能上场了吗以前rank他基本都不玩锐雯疑问。。圣枪哥锐雯JDG圣枪哥英雄联盟s14
1692848545# #尺帝这话意思是在GG有人觉得他没价值吗允悲。。应该是GEN收缩投资，在chovy和ruler中选了一个，有一说一目前geng还真没有问题，今年双冠了虽然msi拉胯了jdg也是赢家3冠，目前来说双赢没什么好说的。。rulerjdggen
1691049701# #Qingtian还是只能在大黄后面看着，看来冒泡赛TES的首发还是大黄求饶。。TES的老板是不是有什么把柄被大黄抓住了啊，还是觉得打Theshy上大黄就可以了。。qingtianteswayward
1702282748# #这发言？很成熟啊！Bin首次回应什么比赛都去参加：老了以后看看挺好的。。BLG战队的上单选手Bin以其对比赛的热爱而闻名，自从出道以来，他几乎参加了所有他能参加的联盟赛事，不遗余力。即使遇到一些条件限制，如投票不足等，他也从未放弃，而是选择积极等待调剂，最后也参加了。。。在昨天的媒体采访中，B
1690390800# #如何评价：LPL三只粉丝最多的WBGTESEDG必有一支前往世界赛doge。。虽然但是，这三支队伍都有明显的短板，世界赛还是得看大小王啊允悲。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1696611600# #一个选手要达到uzitheshyjkl这种人气需要什么条件思考。。之后还有可能出现顶尖人气的选手吗疑问。。jackeylovetheshy超话创作官
1700967063# #rookie疑似加入NIP。。Rookie、shanji、前KT打野Cuzz将加盟NIP战队。。。据外媒报道，NIP下赛季阵容除AD选手Photic外将全部更换。前OMG上单shanji、前KT打野Cuzz、上赛季效力于TES战队的S8冠军中单Rookie和前OMG辅助ppgod将加盟NIP战队。。。网友热评:。。1.纯纯OMG水平，最多比OMG好一点点，进冒泡赛败者组
1699752780# #EDG超话反讽BLG：EDG出列拉怎么出走半生你们还是德杯冠军衰。。五星上将麦克阿瑟曾经说过：四强八强十六强，总比呆在家里强doge。。wbg战胜blgtheshy生日礼物英雄联盟s13
1703902798# #为什么Jackeylove在选手圈子里能这么受欢迎啊？思考。。最近看了好多JackeyLove的切片，IG五人组不必多说，感觉只要是和他一起打过的，没有跟他关系不好的。。。大黄rank还说自己调整好了要归队，难道真的就跟兄弟们说的，TES是一群快乐的菜逼？doge。。JackeyLoveTES超话创作官
1695660300# #这次玩大了，不是金牌就是铜牌，本次参加亚运会的中韩选手们压力有点大了！挖鼻。。根据目前的局势来看，韩国队很可能在半决赛就会遇见中国队，两个最有可能夺冠的队伍提前相遇可真不是好消息。。。输了的一方，打季军赛会不会直接认输，就怕赢了上去领铜牌，更加尴尬啊！允悲。。
1697511944# #不用别人，主播会自己带节奏dogeLwx：Faker来FPX试训了，Care可以滚了。。lwx在和弹幕互动时玩笑道：“在试训人了，Faker来FPX试训了，Care可以滚了！Faker来啦~”。。翔掌门果然是个乐子人，大伙以后有节奏艾特翔翔QAQ就完事了。。lwx英雄联盟s132023全球总决赛
1693845900# #阿乐这个傻孩子，直播的时候好像说出了Uzi不打了的内在原因允悲。。“复出很不容易，他那些商务直播加起来很多钱的！”。这话Uzi直播的时候也说过，“很难的，没那么简单的”，所以……最大的难点，就是这些商务+直播等等组合在一起形成的巨额马内？。。另外Uzi直播的时候也提到了钱，虽然说了钱不是最重
1703815383# #RNG为什么请Letme当教练，不找微笑？。。Letme每天都直播好几个小时，这样真的能保证训练强度吗？尤其是官宣RNG教练后，人气还涨了一截，后面播的更勤快了。。。另外Letme对游戏有很深理解吗？不了解。。。。但是微笑是真的有东西，不用在赛场上浪费了。。RNG教练严君泽RNG2023德玛西亚杯
1703595298# #抗吧好活！朱开和涵艺疑似同居？。。这个场景不能说是十分相似，只能说是一模一样doge。。朱开离职后首次发声超话创作官
1701286740# #大家都是从哪个赛季开始玩LOL的呢？思考思考。。我记得我玩的时候符文还是要用钱买的，符文页也要氪金才能解锁。。LOL英雄联盟英雄联盟超话
1691684520# #EDGdy直播如期：但Uzi、Meiko和Jiejie均未出现吃瓜。。jiejie和meiko我知道，应该是亚运会训练了，但是Uzi呢，不会真签两个月合同打完比赛直接回家了吧允悲。。jiejiemeikoUzi
1693111096# #LPL三大冠军阵容均仅一人晋级世界赛允悲。。scout，theshy，刘青松三人分别代表着冰岛人，仁川人，巴黎人征战s13世界赛，感觉他们的时候好像要结束了。。theshyscout刘青松
1699008230# #Doran剑魔稳住团战无解Chovy永恩助GEN扳回一分。。第三局是管神赢了阿bindoge。。GEN扳回一城多兰河道剑魔gen对战blg
1695873857# #某报记者发布韩国队接受采访图片，并配文：Ruler和Kanavi忍不住想笑……思考思考。。网友:金牌到手，不用服兵役，在韩国地位直线上升，换你你不笑？doge。。rulerkanavi朱开
1703506745# #Uzi直播被弹幕指点逐渐红温：平A流维鲁斯不就AAA吗，哪里需要技能顺序。。不是平A流维鲁斯我会玩，勾八字还有人教我怎么用技能的？不是你来教我，你去问那个杰开，平A流维鲁斯要怎么用技能，不就AA嘛嘛，哪有用哪需要有技能顺序啊？。。Uzi维鲁斯Uzi回应质疑Uzi
1704251571# #网友热议：RA这只队伍有点意思？爆冷干掉LNG，训练赛干爆TES。。除了辅助，各个位置都是新人，教练好像是s12冠军的DRX？未来黑马没人看好吗？我觉得比TESLNG这些花大钱还出不了成绩的赚多了。。超话创作官英雄联盟s14
1703771514# #如果Faker明年不是28岁而是18岁。。s14他夺冠的概率有几成？思考。。Faker英雄联盟超话创作官
1691080200# #Knight：Scout的夏决胜率百分百就要被打破了！666。。媒体提问JDG中单Knight：与你对位的scout选手之前夏决胜率百分百 对于这次夏决，你有什么看法吗？。。knight：感觉不好意思吧，他的百分百胜率就要被打破了！。。knight2023lpl夏季赛季后赛
1699502458# #看不起LPL？费解T1.Tom：比起和LPL队伍打训练赛，决定接受LCK队伍的帮助。。T1.Tom代表监督表示，“因为现在是和其他赛区竞争的情况，虽然很艰难，但我们还是决定接受其他LCK队伍的帮助。有几支队伍愉快地决定帮助我们了。比起和LPL队伍训练来准备半决赛和决赛，我们决定接受LCK队伍的帮助，来实现目标
1699282017# #Keria：Ruler和Kanavi打了这么多比赛了，下周你们就早点休息吧。。“我个人认为LNG是排在JDG之后，LPL打得最好的队伍。本以为就算我们能获得比赛的胜利，也是艰难取胜。但是今天干净利落地完胜对手我觉得很开心。”。。“Kanavi和Ruler本就是出色的选手。尽管如此，我还是觉得我们打得更好。其实我们去年也
1698040693# #英雄联盟S13瑞士轮首场淘汰赛。。今天机票战，谁输谁回家！吃瓜吃瓜。今天将要进行瑞士轮0-2组对阵，败者将告别S13的舞台。你认为哪两支队伍能够获得胜利？。。15:00TLVSGAM。18:00DKVSBDS。。
1689861688# #脚神看WE淘汰开礼花庆祝：我等了1年都憋坏了！doge。。edg战胜weedg对战we临时抱fo脚
1695420420# #亚运会LOL项目首日赛程来啦！开学季。。第一日比赛25日打响，中国国家队没有比赛，由韩国队和中国香港队打响揭幕战~。。除香港队和韩国队以外，第一日的比赛中还有巴勒斯坦、越南、日本以及哈萨克斯坦队登场亮相。。。对咱们观众来说，还是老规矩，看看韩国队的表现，看看会不会有翻车的情况发生doge。。
1692463500# #同样是结婚生子，Doinb和Uzi为啥舆差距这么大疑问。。doinb和Uzi都是著名电竞选手，而他们的妻子也都算是网红。。doinbUzi
1704034943# #网友热议：还好TES没买Ming，事实证明大龄职业选手就是不能休息。。今天的德杯，RNG的下路双人组被吊打，充分说明了Lwx+Ming组合的含金量也不过如此。。宁愿选夏季赛打的一拖四的meiko也不要休息了大半个赛季的Ming。。BLG战胜RNGBLG晋级德杯四强BLG对战RNG
1692607863# #网友盘点lpl选手搞笑名场面，简直笑死人！！笑cry。。话不多说直接放图！！！。。第一、七张图主人公：TheShy。。第二张图主人公：PDD。。第三张图主人公：小天和牛宝。。第四张图主人公：永不开挂的卢本伟。。第五、六张图主人公：玉米。。第八张图主人公：姿态。。pddtheshy卢本伟
1691500588# #重铸LPL荣光我辈义不容辞！！打call。。我希望LPL到时候把韩国首尔打成图书馆！！希望4个队伍都保持状态再做得更好，LPL加油冲冲冲！打call。。lpl出征s13全员披风上阵s13出征仪式WBG晋级2023全球总决赛
1695187080# #网友：大家认为bin与369的舆论是不是接近当年的uzi与Bang了？思考。。bin即使输了也是C，369即使赢了也是混子。很明显，bin的舆论巨好无比，甚至可以说是接近当年的uzi了。经典“BLG输了Bin没输，JDG赢了369没赢”、“369：我到底要赢Bin多少次舆论才会认为我比他强”。和当年uzi与Bang的舆论如出一辙
1689145702# #Uzi复出至今的效果来看，是否还满足大家的预期？疑问。。如果给Uzi打分你会打多少分呢？。。Uzi发文感谢队友EDGUzi
1695107454# #看了下设计师公布的世界赛版本改动计划，感觉又要被韩国观众喷了允悲。。看看这些增强的英雄：加里奥，船长，烬，盲僧，丽桑卓，努努，派克，辛德拉，老鼠，吉格斯……。。Bin的船长，小虎的冰女，左手的辛德拉，Gala的炸弹人，估计韩国人看到又要说设计师偏心了，这波加强却是有些针对性允悲。。兄弟们
1698489127# #抽签小哥尽力了，你wbg再不赢自己游回来吧怒。。再输真没办法了，一个g2给你机会你没把握住，又来一个fnc，你再把握不住真游回来吧。。wbg将对战FNCS13瑞士轮第五轮抽签S13瑞士轮第五轮赛程
1698819388# #转会期第二枪！并不简单Ale透露TES辅助mark已经在接触其他队伍了。。虽然是直播说漏嘴了，但是应该是真的，阿乐也不至于那这种事开玩笑。。但是tes最该换的不应该是上路吗，马克虽然一般但是跟阿水整体的话下路没啥毛病吧，马克就是上限低但是还算稳定，而上路属于是那种烂泥扶不上墙。。。。alemark
1690215300# #EDG能走到这一步，也虽败犹荣了吃瓜。。能赢TES两局就够了，原本以为会0-3或者1-3被淘汰的，没想到2-3允悲。。阿乐让人泪目啊，可惜最后一把Jiejie的蝎子没什么用，这一套感觉EDG要再练练，在冒泡赛说不定能成为杀手锏。。TES还是厉害，Tian只要有节奏，这支队伍就拥有极高的上限，Rookie的妖姬真的不能
1690444364# #克里斯，快关门！二哈。。称视频点赞过10万就直接冲去EDG基地敲门。。uziedg死亡宣告
1701238485# #涵艺爆料奶油加入RA涵艺爆料naiyou加入RA。。涵艺爆料奶油加入RA，注：奶油是打野naiyou，不是cream。。接lngming
1692414022# #哈哈哈哈哈看到这个我真的绷不住了笑cry。。英雄联盟最伟大的两位选手：faker+Uzi。。两人都拥有三个皮肤doge。。fakerUzi
1696439435# #世界赛：你准备面对这支失意者组成的WBG了吗疑问。。TheShy：仁川莽夫最后的排面。。Xiaohu：被皇族抛弃的天才中单。。lqs：巴黎凤凰最后的火种。。Light：蛇队最后的利刃。。大威天龙最后的龙种：Weiwei。。闪电狼最后的狼种：Karsa。。newjeans英雄联盟主题曲GODSMVwbg超话创作官
1695778980# #rookie小钰和doinb糖小幽，哪对颜值更好看？疑问。。个人观点：都是巅峰颜值的话，rookie大优doinb，小钰小胜小幽吃瓜。。rookiedoinb超话创作官
1697769600# #JDG明显状态不好，这遇上BLG不知道是BLG复仇成功，还是又当充电宝思考。。有一说一，血脉压制这事，还真不得不信。不过BLG也有败者组战神被动。。但是瑞士轮第二轮也是bo1赛制，如果按照jdg之前的状态来说，说不定blg真有机会复仇成功呢吃瓜。。BLG将对战JDGedg出列G2回应抽中TheShy
1701046860# #17岁的Faker和27岁的Faker打一场BO5，谁会赢？。。不知不觉看了Faker的比赛十年了，如果在今年以前问我这个问题，我也许会回答是17岁的Faker会赢，S3-S5时期Faker的个人能力真的强到了一个离谱的程度。。。但看完今年他夺冠的表现以后，突然感觉27岁的Faker也不是没有机会一战。。。faker四冠登神
1701783854# #EDG人情味你觉得EDG有人情味吗？
1702397312# #涵艺直播：TES全联盟投入第一大，明年滔搏是最大流量队！。。LPL明年最最大的流量队，收视率全靠TES，打谁都有梗！。。洛杉矶滔搏！滔搏总冠军！收视率全靠他。。花钱全联盟第一，比较土豪税（3000W）。。除了中单，上中下辅都是定薪。。。TESMeiko英雄联盟s14
1702238280# #这两张合影，哪张含金量更高？doge。。iG合体Faker英雄联盟s14
1691134223# #网友：假如可以选择lpl流量最高的三位选手之一做队友，你会选择？疑问。。说白了就是问你想当huanfeng、fofo还是knight？doge。。uzitheshyjackeyloce
1700738086# #为什么LPL的转会期这么长？疑问疑问LCK大都官宣了，LPL这边还没有动静。。英雄联盟冬季转会期开始，截止目前LPL战队，仅LGD官宣人员变动，其余队伍均开始“憋气大赛”，而其他赛区的队伍，则官宣了大量选手转会或是续约的消息。。。其实究其原因，我觉得有以下几个点：。。1.第一个是LPL赛区的转会期非常
1692589579# #兔宝来咯！送花花G2成为全球第十二支锁定2023全球总决赛资格的战队。。可惜今年他们的老朋友RNG，乌兹都没有进世界赛doge，但是他们河道噩梦theshy进世界赛了！。。G2uzitheshy
1696243465# #官方认证:真正的神是deft？思考为什么不是Faker？。。2023全球总决赛主题曲动画MV发布倒计时2天。这次的主题曲英文名叫《Gods》，中文名叫《登神》，主角是Deft。讲述了Deft从高中邂逅英雄联盟，直到2022年在全球总决赛夺冠不可思议的旅程。歌中不仅是Deft个人的故事和坚不可摧的精神，也是一支战
1690691701# #网友：LPL比赛有10个0-8，其中有9个是Theshy，剩下一个是大黄允悲。。这话我觉得应该主体反过来才对doge。。大黄救过tes的命吗2023lpl夏季赛季后赛
1699658100# #Gala为何始终突破不了八强？他跟冠军AD的差距究竟在哪里？。。单论实力，Gala是目前当之无愧的国产第一AD！别的不说，他是今年唯一一个对线不输甚至小优尺帝的国产AD选手。。然而整个职业生涯共计打进三次世界赛，每一次都是在八强惨被淘汰，铩羽而归。。然而每一年似乎都不是他的问题，而是队友过于离谱，Ga
1701765207# #957直播爆料：WE上单真是大黄并不简单。。“上单真是大黄吗，是的呀”。。WaywardWE试训Wayward疑似加入WELNGMark
1700122746# #涵艺爆料：FPX.Able，前OMG教练井盖Despa1r、副教练River加入TES吃瓜。。这啥意思，FPX队魂翔哥要走？是休息还是转会？。。希望lwx能找一个好队伍继续打吧，可千万别退役啊。。涵艺爆料Able加入FPX英雄联盟s13涵艺爆料井盖加入TES
1700213316# #如果LCK收回全部韩援，那么lpl属于什么实力？思考。。如果包括教练的话，估计lck继续碾压其他赛区吧。lpl继续回归常年八强，运气好点能通过内战进四强或者亚军。这个状态大概可以持续一到两年。。。原因是现在lpl选手人才培养能力不弱于lck了，但是教练人才培养还有待提高。。s13决赛英雄联盟s13
1692273608# #这几天直播播的我脸上油光满面的，但是你们看我镜头里是完全看不出来？嘿嘿！今天就给你们分享一下我下播后的面部护理；咱们今天也玩一次沉浸式护肤，游戏区跨行做美妆博主，期待下咯~
1696310940# #虽然主要玩lol，但不得不说dota在某个方面的竞技性上远超过lol，那就是劣势方抗衡优势方的手段允悲。。lol在这几年被拳头打造成了一个滚雪球无限快，劣势方一泻千里根本稳不住的快餐游戏。塔皮，龙魂，远古龙斩杀，峡谷先锋，大龙buff，优势方滚起雪球杀死比赛的手段层出不穷，但劣势方止损的手段少之
1704565932# #网友热议：JDG完全体春季赛能不能暴打BLG？。。今天比赛突出JDG随便玩玩，都没有想过自己要拿冠军，BLG反而真把JDG当小卡拉米了，磨刀霍霍向猪羊一样乱说，但是我不认为完全体的JDG能输BLG，感觉今年S14冠军将在WBG、RNG、JDG、BLG中诞生。。BLG夺得德玛西亚杯冠军BLG胜利难道是今天
1695192958# #UZI亚运赛场书写历史一刻。。不管黑子们怎么说，18年雅加达亚运会上uzi带领中国队战胜韩国队，为国争光，从那一年中国电竞进入奋发时期，中国队今年加油，希望今年再拿冠军！。。中国电竞出征亚运亚运竞荣耀
1690650900# #GALA：杰克我吃定了！耶稣也拦不住，我说的！doge。。GALA面对JackeyLove的四次Bo5全胜666。。目前GALA与JackeyLove在2021春季赛季后赛、2022春季赛季后赛胜决、2022春季赛季后赛决赛、2023夏季赛败者组首轮进行了四次Bo5的交手，GALA四战全胜。。。大黄救过tes的命吗lng战胜tes2023lpl夏季赛季后赛
1688698966# #Ale更换微博头像：EDG.Kiin（LCK国手上单）吃瓜。。aleEDG更换主教练Smlz解释FoFo评价
1690393500# #王玮晨锐评TES：TES今天算是超预期了打出BLG一身汗吃瓜。。TES今天算是超预期了，打出BLG一身汗。。明年争取搞个呼吸，再向大小王挑战。。现在天然带个短板太难了。。blg战胜tes2023lpl夏季赛季后赛
1694138793# #网友热议“Mystic施压致女主播流产”事件吃瓜：。。星星可怜小树苗一个鸡妈一个污爸！。。星星LCK上大分。。星星经常晒小孩，结果把孩子当成人生污点。。Mystic前女友发长文控诉Mystic前妻更新动态Mystic发文回应
1702037702# #LPL全明星录播今年的LPL全明星将采用录播形式进行
1691513520# #怎么我逛各家战队超话都在开香槟啊doge。。Uzi无缘世界赛大伙都在说舒服了、最美好的一天之类的，怎么Uzi得罪了这么多人允悲。。uzi无缘s13wbg战胜edgedg下路菜啊
1702554660# #nip官宣rookie加入Rookie的加入，对NIP来说是补强吗？
1690789350# #又来了又来了！老岳：我和他（BLG）五五开的，我也经常单杀他的doge。。老岳在直播中被弹幕问到打LNG有没有信心，老岳透露EDG打BLG的训练赛五五开，冒泡赛打LNG怎么能没信心呢？。。在直播中老岳也谈到了BP思路，主要是针对Tarzan，顺带Ban一下Scout能带来压力的英雄。。EDG跟BLG训练赛五五开
1693693721# #uzi明年不打了，大伙如何评价今年的复出？思考。。怎么说呢，虽然打的不是很好吧，但是能打进冒泡赛确实是起初没想到的，可能是因为他曾经所在的高度，所以观众们对他的要求更高吧。。Uzi说明年打不了Uzi超话创作官
1702846440# #假设电竞入奥，拿一块奥运正赛金牌能不能比肩Faker？。。感觉奥运金牌的含金量，还是要比S赛大不少的。。Faker英雄联盟英雄联盟s14
1699144920# #如果四强全是LPL，那今年s冠含金量怎么算doge。。当初说FPX没打韩国队是捡漏得的冠军，今年要是四强全LPL总决赛内战的话，这个冠军含金量怎么算？。。压力给到lng英雄联盟s13超话创作官
1693931400# #看了眼明年LPL自由市场，竞争激烈啊允悲。。有很多老将自由人，比如Ming、Xiye、Doinb、Flandre、Leyan、Puff、Smlz，Icon、Beishang、Zoom、Biubiu等，这里面有一些还能再就业，还有很多没什么竞争力了。。。但除了这些人，还有一些知名选手的合同也要到期了：369、Breathe、大黄、Theshy、Xiaohao、Tia
1697953510# #从颜值、技术上来说，谁才是你真正的好哥哥？吃瓜。。英雄联盟jackeylove
1691118205# #如果你手机只能缓存一场LOL比赛，你会选择哪一场？疑问。。英雄联盟2023lpl夏决
1697187830# #综合考虑：你认为中国lol第一人是谁思考。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1698580590# #做梦都做不出这么好的签！哥几个要给点力啊赢牛奶。。原神哥这签抽的真的可以，WBG和KT的签运是两个极端，只有KT受伤的世界达成了，果然原神哥是好兄弟！。。LPL四支队伍晋级八强S13淘汰赛抽签S13淘汰赛赛程
1695573900# #今晚亚运会版权方，咪咕英雄联盟项目节目单全部变空白允悲。。未来三天全白，英雄联盟直播间则显示“转播28日英雄联盟半决赛”，这意味着八强淘汰赛可能播不了了（王者八强淘汰赛直播间也显示无信号源）。。。9月27日，英雄联盟国家队将迎来BO3八强淘汰赛，目前来看，情况不乐观啊，不会到时候没有直播吧
1703578769# #网友热议：为什么LPL的头牌一直是AD？。。lck的头牌一直是中单很好理解，这个位置上韩国人就是独步天下。。。lpl的头牌从uzi到jkl，一直都是ad，问题lpl在这个位置上也不领先啊，lpl盛产的是打野，而且打野在游戏中的作用也是仅次于中单的，为什么头牌不是打野呢？。。UziJackeyLove超话创作官
1698132299# #骆歆女仆装？还拿扳手🔧？！泰酷辣！。。还是第一次见驼子姐这样呢，太好看了吧开学季。。骆歆女仆装LPL官方电竞短剧上线
1702302784# #网友热议：LPL选手的污点级别排序是不是这样的？。。1.山泥若，开设d场，实刑。2.Yskm，疑似抢劫进过少管所。3.CJJ，pc被拘留。4.Condi，疑似pc(没被抓现行)，假赛被禁赛。5.Bo、Weiyan，假赛被禁赛。6.死亡宣告，直播威胁殴打女友被禁赛。7.各种疑似pc和d博但是没被抓现行选手。8.各种胎男。9.Ale，虐猫+出轨。10
1701987240# #T1远征欧洲出战红牛挑战赛，全员受到热烈欢迎！。。红牛在欧洲举办的表演赛将于北京时间12月9日晚开赛，T1战队抵达当地后受到了多支战队和粉丝们的热烈欢迎。。。法国KC战队分享了全队和T1的合照，打野位置和Oner合照的是此前已经宣布赛季结束后离队的老将Cinkrof。而和Gumayusi合照的则是KC战队的年轻小将
1690007988# #MLXG：S9的时候我值3000万！Uzi转会费五六千个至今超越不了666。。wei下个赛季卖掉发财想太多了，好像小wei刚续的这么长合约肯定要卖大价钱但谁买啊？卖很贵的话。小wei不比我强为啥没人买？我只能说S9的时候我的价格比他高多了，S9的我值3000万转会费，当人只是挂牌价没人买的起。。。Uzi转会费至今是记
1700818524# #历届Dade奖得主一览，S13的Dade奖花落谁家？。。这个奖其实取消了，但我觉得这个奖依旧有其存在的意义。。。历届LPL得奖选手：Godv、Clearlove、Uzi、Jackerlove、Doinb、Tian。。今年得奖的选手应该是谁呢？并不简单并不简单。。给新粉科普一下这个奖的含金量：。。评选对象是参加s赛的职业选手，评选指标是
1702234680# #理性讨论：18年RNG上单换成圣枪哥能否夺冠？。。5个位置都是国产顶尖，并且巅峰期完美重合，可以说是最强全华班了吧。如果那年夺冠了，就是大满贯加全华班加首冠，buff叠满！。。而且圣枪哥也挺适合当年rng的，能混能c，上卡萨保下路就混，上香锅也可以打上野联动来c，英雄池也可以。。。决赛打ig也能打。18
1691028885# #TES全员韩服Rank训练，Wayward账号已经一周未登录吃瓜。。这是有小号还是说冒泡赛真要上晴天了？疑问。。waywardqingtian2023lpl夏季赛季后赛
1697265082# #一个不冷不热的知识：SKT/T1从未在世界赛上被LPL队伍淘汰吃瓜。。不知道这次LPL能不能打破这个玄学。。t1英雄联盟s13超话创作官
1691338020# #GALA直言，今年自己不惧怕任何AD对手，最终的目标是直接世界赛夺冠666。。如果GALA用这样的状态去打世界赛，恰好版本也是适合的话，GALA也许会在世界赛创造奇迹。。Uzilng战胜edgs13资格赛
1697083354# #老岳直播又爆猛料：下赛季双C就是FOFO+Viper吃瓜。。“FOFO被谁斩杀了？被谁开出了？看别人乱说就真的被开除了？我都说过了双C已经单方面宣布，就是FOFO+Viper。我也没权利开除FOFO，很多人胡扯，下赛季双C就是FOFO跟Viper，Showmaker是谁我不认识，我已经把秀兵证撕了，徐秀是谁？不认识不熟。。。你们
1699177912# #一句话点评LNG各成员——某扑网友对LNG战队各成员的点评。挖鼻挖鼻。。纵观lpl，gala可能是舆论最好的ad。年年S赛英雄田，永远队友被骂，美美隐身，永远辅助有错，赢得时候全部是吹得，输的时候锅队友来背。他是世界第一高风评AD，2-0三件套厄斐琉斯，打4800伤害，但是他真的尽力了。。另外，scout不可
1693473472# #英雄联盟经典语录之LCK篇，你最喜欢哪一句？思考思考。。1.KkOma：输了说什么都是借口。。。2.Faker：我从未停止努力，我从未选择放弃，所以我相信我一定能再回巅峰。。。3.ShowMaker：那一年的决赛是SSG对阵SKT，最终比分3:0。当时我看见Faker颓坐在椅子上泣不成声。这个画面我永生难忘，那一刻我在想：
1704112577# #LNG不敌RA，止步德杯八强，Gala表现欠佳。有网友误以为他因失利而哭，但其实是S13总决赛的旧照吃瓜吃瓜。。比赛输赢常事，期待他们未来更好。。GALA哭了JDG对战TESRA战胜LNG
1702023048# #如果明年LPL两支全华班都没夺冠，是不是“全华班无法夺冠”就盖棺定论了？思考思考。。明年将会有至少两支全华班：TES和BLG，那么在历年S赛上，全华班都走到了哪里？。。S3，RYL战队（现在已经不在LPL，降级到了LDL，但战队一直没变）的Godlike、Lucky、White、Uzi、Tabe来到了决赛舞台，面对SKT，全华
1701223640# #网友热议：加入BLG的Knight，能为队伍带来什么化学反应？。。Knight去哪高就，恐怕是这个转会期最受关注的话题之一，先是网友爆料，再是Knight关注BLG三人组，接着涵艺最后一个知道这个消息，Knight去BLG基本上就差一个官宣了，亚运会首发中上下野直接组成银河战舰！。。热门评论：。1.遇到T1怎么办。2.明年x
1700709399# #韩媒爆料：Deft以顶级AD待遇和一支LCK战队签约。。21日，官宣成为自由人后，从多支队伍接到报价的Deft选手最终于22日与一支态度最积极的LCK队伍签约。Deft选手进入转会市场之后，该战队马上就等待与Deft选手进行面谈，积极请求Deft选手加入战队，Deft选手也被一直称需要自己的队伍的诚意打动，顺利地签约
1701274080# #JDG这骚操作把银河战舰给开翻了？费解费解左手大粉爆料转会内幕。。左手大粉爆料：本来左手打算和JDG冲一年，上走了，导致左手在观望一下，没想到JDG骚操作来了，签个牙膏保底在和左手谈续约，是个正常选手都不会和你谈了。。。然后可能LNG打算组左手加gala双C全华班，被某人乱传话被搅黄，最后左手只
1701467940# #网友热议：有没有可能LPL最烂的其实是上路？吃瓜吃瓜。。21年mid虎刚转上路，吃点中上英雄池共享的老本再加个纳尔就能通关上路。。。22年春天大黄狗被zoom晴天369三个人教了三板斧，转头一样在上路肆虐。。。23年进入病友大乱斗环节，theshy偶尔一次不犯病就能把bin爆的跟屎一样，宙斯更是在半决把369虐
1696576560# #理性分析，世界赛上表现最好的LPL打野是谁?思考。。目前来看好像还是tian和ning比较有发言权，tian的话可能印象会更深刻一点，琪亚娜的秒杀，盲僧踢串串还是历历在目。。。tian英雄联盟s13超话创作官
1689440400# #假设UP准备1踢4，你会帮Ning选什么队友？疑问。。起码得是个进季后赛的阵容。。ig战胜up2023lpl夏季赛
1702995740# #韩媒专访Ghost：要想成为职业选手，要有超越Faker的自信才行。。Q：有没有在台上想分享的话题？。。Ghost：要想成为职业选手，真的要有超越Faker李相赫的自信才行，需要具有作为职业选手而努力，成为该领域最优秀选手的决心和意志，要想真正成功，必须要挑战的选手就是Faker。即使不是现在，也要具有通过最
1692071140# #为什么LPL都夺冠五年了，s赛国产中单最好成绩，至今依然无人能撼动疑问。。五五开、玉米当年在皇族的S赛亚军，大安在SN的亚军，没想到这个记录保持了十年还是没人能打破允悲。。2023LPL英雄联盟
1695684420# #与小杨哥联动事件后Theshy已经四天未登上韩服账号进行单排训练允悲。。真是应了那句话，我喜欢你和你无关，我就是喜欢你，你的死活我不管。。theshytheshy和小杨哥联动超话创作官
1694490541# #网友分析周淑怡与PGone疑似恋情曝光：周淑怡纯纯被利用了！费解。。这个网友很经典的开头：纯路人doge。。先不管是不是pg1想要利用周淑怡，谈恋爱肯定是两个人的事情，周淑怡既然要和这个人谈恋爱就得做好恋情曝光的后果。。周淑怡pgone超话创作官
1699708140# #S13的WBG像在打怪升级。。有一种说法，说今年会有一匹黑马，BLG战胜Gen的时候，我以为可能是BLG，可是纵观S赛全赛季WBG从低等级慢慢打怪升级，直到最后也不是没可能打赢大魔王登上神阶。。。一级：和欧洲三号种子mad鏖战三局。。。二级：和欧洲二号种子fnc艰难取胜，获得大道运气，连升五级。。七级：打个小
1697526572# #从“孤泳者”到“史丹康”再到“红温的小曲”，黑乌兹的人层出不穷衰。。我记得《孤泳者》火了以后，很多选手都看过这个视频，甚至在直播间播放《孤勇者》，还跟弹幕一起调侃乌兹。“史丹康”那个视频火的时候，rookie其实就在看。不过一开始他没意识到这个视频在打趣乌兹，直到镜头转到“无冠cjb”几
1703580768# #NIP新阵容首秀表现亮眼，但是网友的评分才是亮点doge。。全鸡宴是吧？二哈。。网友锐评：山🐔-阿🐔-肉🐔-露🐔-菜🐔，打完感觉饿了，可惜今天不是疯狂星期四。。NIP对战AL2023德玛西亚杯
1703563026# #ELK直播放“孤勇者”，弹幕问号刷屏：为什么问号？这歌很燃啊！。。还开了一手队友，“德杯四强就算成功”doge。。ELK德杯四强就算成功2023德玛西亚杯
1697275528# #Uzi是不是辅助运最好的adc？思考。。生涯搭配的辅助少说两位数以上，其中冠军辅助一只手，为什么这么多冠军辅助和他搭，结果都不尽如人意呢？。。uzi英雄联盟s13超话创作官
1696131000# #韩网热帖：2018&2023FakerRulerdoge。。美好的结局。。评论：两人都再次入选国代，了不起的实力。。辛苦了。两个人都辛苦了。。也许不是结束。。能笑到最后很幸福，辛苦了，非常感谢。。fakerruler超话创作官
1703434673# #场后MVP结算界面，余霜负责美丽，管哥负责打游戏允悲。。管泽元余霜婚礼管泽元余霜婚礼现场
1694938643# #沫子谈“周淑怡事件”：水能载舟（周）亦能覆舟（周）！挖鼻。。这价值观还挺正确的，既然吃了互联网这碗饭就得承受相应的舆论压力，周淑怡不是已经被迫道歉声称目前“单身”了吗。。周淑怡2023lpl超话创作官
1697457540# #虾仁猪心是吧dogeGAM喊话：去年今天是我们送TES去的机场！。。越南兵长今犹在，不见当年腐乳人二哈。。TES：我今年都没进世界赛，你们还要侮辱我。。tes英雄联盟s13超话创作官
1699237491# #网友热议:gala明年去哪个队伍最合适？衰衰。。t1晋级s13四强t1零封lng
1697928185# #TheShy称自己已经老了。。Q：你如何将2018年的TheShy和现在的TheShy进行对比？。TheShy：首先我要说，我已经老了（笑）。经过了这么多年我更加成熟了，而且在Daeny教练担任我们的新主教练后我认为我也有所提升。。。shy哥确实老了，年轻的他只为了竞技本身，输赢都可以不在乎，时过境迁，今年的shy哥真的
1697721614# #打的就是你LCK的精锐！bin哥牛啊打call。。BLG成功凭借电龙魂翻盘KT，其中Xun在比赛中后期表现比Cuzz优秀，牢牢控制龙魂，帮助队伍取胜，数据6-2-12。。LPL瑞士轮首轮四连胜，这就是第一赛区的含金量！。。BLG对战KTLPL瑞士轮首日全胜blg战胜kt
1693878351# #盘点LPL夏季赛播放量最高的5场比赛：四个跟Uzi有关！！666。。1、EDG对战IG：Uzi复出之战！黑子白字狂欢盛宴。。2、EDG对战WE：Uzi强势压制亚运征途AD。。3、EDG对战OMG：小奶油卡莎一飞五，EDG鏖战五局拿下胜利。。4、WBG对战JDG：趁你病要你命！WBG拿下JDG，LPL还有高手！。。5、WBG对战EDG：这一次我不愿再
1695710054# #Karsa：这次抽签从长远方向来看是好的，但我们还是要谨慎看待思考。。Karsa在赛后采访被问及如何看待本次亚运会的抽签结果以及为什么抽完签大家都笑了：。。Karsa：我没笑，我这次没笑（重复了两三遍）！。。这个抽签从长远方向来看还是挺好的，但是我们还是得面对强敌越南队，我们也是会谨慎去面对。。
1701176315# #遵嘟假嘟？！衰呼吸哥取代Theshy成WBG新上单？。。随着一条呼吸哥将取代Theshy成为WBG上单后，原本观众们对于这个消息并不在意，毕竟看过WBG比赛的观众都清楚THESHY是WBG战队最强的大腿选手，而且WBG战队的粉丝大部分都是TheShy的个人粉，所以WBG战队肯定不会抛弃TheShy去选择全华班，但是让很多WBG粉
1701243351# #韩网热议：LPL全明星投票前十除了Uzi，其他全是TheShy冠亚时期的队友！。。韩网整理了LPL全明星投票的Top10选手，发现除了Uzi，其他人全是TheShy的冠亚军时的队友。。1、TheShy。。2、Rookie（TheShy夺得S8冠军时的中单）。。3、Ning（TheShy夺得S8冠军时的打野）。。4、JackeyLove（TheShy夺得S8冠军时的下路）。
1692030120# #Khan：S9和FPX打了很多训练赛一直暴打他们，不能信训练赛啊吃瓜。。说到这个，我又不得不提起当年某人经典名言了：“老子训练赛一枪一个，比赛上去打了五分钟不知道自己是谁”还有就是“EDG训练赛和BLG五五开”二哈。。fpxKhan
1701043200# #真的被369给拉扯麻了？网曝JDG上单不是呼吸哥费解费解而是青训05年小上单。。之前涵艺也爆料过，但是给下野辅开顶薪然后拿个青训上单去赌，这波操作未免太抽象了一点...。。不过如果是用来拉扯呼吸哥的话那还好解释，毕竟今年JDG降低投入几乎是板上钉钉的事，下野辅就算降薪也低不到哪去，如果呼吸哥太
1693241100# #去年打完解说杯管泽元从AD位转到打野位。。今年打完解说杯管泽元应该要从打野位转到辅助位doge。。管泽元解说杯s4解说杯小组赛
1699337722# #外网消息：JDG赢下了抛硬币并在对阵T1的比赛中主动选择了红色方吃瓜。。JDG这选红色方是什么道理？为了限制T1下路的BP？思考从李宁那三局来看，1手抢什么根本不重要，反而是红色方4手抢一个下路，以及第5手counter位更重要。。外网爆料JDG主动选择红色方英雄联盟s13超话创作官
1699168555# #Ale拷打Uzi：你之前跟我说不想看到4个LPL进四强！乌兹：别带节奏啊doge。。阿乐是真敢说啊，现实比游戏还敢开团，Uzi黑粉狂喜，哈哈哈哈哈笑cry。。uzilng对战t1lng对战t1比分预测
1702020017# #网友热议：小奶油做梦都没想到今年会是这四个队友吧？二哈。。TES的下野辅都是现役选手同位置里面流量最高的了吧？就小奶油那点粉丝量可以忽略不计，比粉丝数他算是孤胆英雄了。。。可能有人会说那小奶油打好点不就行了？但粉丝们都是带着放大镜看比赛的，只要有一点失误，那舆论不敢想。。。但是作为一个
1699023167# #EDG出列登上热搜引起骂战：亚运会谁的问题啊？不带你爹能s？允悲。。虽然但是，亚运会野辅和AD状态都挺拉的，也不能完全怪到EDG野辅身上。。edg出列blg战胜gen想看韩网热评
1703094618# #Ning直播回应质疑：和朋友一起玩开心就好，不理解网上有些节奏。。宁王昨晚直播计划和朋友一起组排，但是没到点人不齐，所以就开了单排，ts打了三把排位，然后开始斗魂竞技场，正好宁拿外卖吃饭，顺便看ts直播，ts知道宁王在看，说等会和宁一起玩，结果弹幕一片都是NO。。ts问为什么啊？有原因的吗？然后打
1696158480# #不懂就问，到底是Jiejie、Meiko、EDG应该感谢Uzi。还是Uzi应该感谢Jiejie、Meiko、EDG？doge。。Uzimeiko超话创作官
1696526330# #【深夜讨论】一人说一个你认为无限火力现在的强势英雄思考。。英雄联盟无限火力LOL英雄联盟
1691983381# #你最不希望哪位选手宣布退役？疑问。。theshyUzirookie
1694156296# #这就是洋房吗？谢帆晒出PYL队吃火锅消费：总计12455元闭嘴。。果然平穷限制了我的想象力啊允悲。。凤梨苹果汁一份188，消费10%也1k+，这确实不是普通人能够去的起的。。解说杯S42023LPL超话创作官
1700719654# #LCK转会期已接近尾声，LPL这边还没开始？费解费解。。T1刚刚官宣T1冠军阵容全员续约，S13的冠军阵容加上一个kkOma再打一年，如果其他战队没法组建出足够强大的阵容应对，T1几乎可以直接预定明年的S赛冠军了！。。截止今日，LCK上游队伍基本全部集结完毕，大致阵容如下（以官宣为准）：。。T1：Zeusoner
1692436591# #Doinb谈解说杯：没人觉得这个是表演赛，所有人都说当比赛打挖鼻。。doinb：有人说这是表演赛呀？我跟你们说，没有人觉得这个是表演赛，没有人说这个是表演赛。所有人都说当比赛打，这个是已经赛前都说好的，我们不会让，不会放水我们都认真的。。。因为大家的水平真的不弱，包括那个Otto跟Zoom的队伍虽
1701141087# #其实站在JDG的角度考虑吃瓜吃瓜他们完全没有必要为明年春季赛花大价钱。。已经有MSI冠军的JDG，明年主要精力肯定是S14，那春季赛就没必要梭哈全部钱去投入阵容啊，因为季中赛版本和S赛版本不一样，基本就是MSI强的最后到是S会被削弱，这导致很多队伍难同时取得一整年的MSI和S冠。。。春季赛只要保证名
1693154580# #网友发问：这四张脸以前让人恐惧，现在怎么看到后觉得莫名的安心微笑。。fakerchovyshowmaker
1694815740# #pgone的粉丝这么与众不同吗衰。。当全网都反对和周淑怡的恋情的时候他们还是觉得自己哥哥是受委屈了费解。。别的我不知道，我只记得之前pg1复出然后火速被封，大伙懂得都懂doge。。周淑怡道歉周淑怡直播道歉超话创作官
1703297958# #网友热议：为啥现在好多无冠选手薪资很好很吃香，而冠军选手却找不到工作？。。不是S冠最重要吗？思考。。TheShyGhost宣布退役英雄联盟s14
1691253420# #BLG粉丝热议二号种子进世界赛：是不是得加一句多谢丞相doge。。jdg三连冠jdg三冠王missing说带yagao去世界赛
1690303500# #卖票小子不常有！dogeWBG跌入冒泡赛败者组历史仅LNG从败者组杀进S赛。。不会真以为今年会有像以前we那种卖票小子吧笑而不语你说对吧EDG。。lng战胜wbgwbg心态2023lpl夏季赛季后赛
1704051660# #各解说看汤圆被打断以为自己回城了，原地TP塔下，自己和队友全在笑二哈。。BLG战胜RNGBLG对战RNGBin兰博四杀
1699920840# #这次决赛可能是小虎此生离s赛冠军最近的一次了吃瓜。。小虎：“其实我想说，我已经输过很多次了，再输一次我也能接受，但是这次不一样了，他们不是曾经的我们，曾经的我们不曾知道那个果子是什么味道，我一直在想他是不是又酸又瑟，但是有两个人告诉我他是甜的，我看了看，这次他离我很近，只要一伸手
1702905840# #Zeus边打组排边切屏念古诗，这就是世一上的实力吗？doge。。千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。。中华文化YYDS，意境一绝。。Uzi和Faker同队Zeus念古诗英雄联盟s14
1703225799# #【2023LPL冬季转会期】LPL17支战队2024新赛季大名单。。【2023LPL冬季转会期】截止到目前，LPL17支战队基本都已官宣了新赛季大名单，下面我们一起来看一看你支持的战队新阵容吧！。。注：JDG未官宣大名单，此处用德玛西亚杯大名单代替，打野换成Kanavi即可。。。网友热评:。。大概率世界赛：blgjdglngtes。大
1693042538# #恭喜DK战胜HLE！！晋级S13世界赛打call。。许秀向众神祈祷，回应他的只有以前的自己！666真的感觉showmaker状态回来了。。还有一个小知识：DK自晋升至LCK后，队伍从未缺席世界赛！。。DK晋级S13DK晋级S13世界赛DK战胜HLE
1692666081# #网友整理Uzi近六年MVP次数：累计52个s8斩获21个。。scout在23年一整年拿下的MVP都快赶上Uzi好几年了。。虽然说中间隔了两三年没怎么打比赛吧，但是夏季赛那些个MVP有几个也算是人情票了。。UziscoutEDG
1703101140# #pawn是不是唯一一个在LPL比LCK风评好的韩国冠军选手？。。最近看到历史top5排名，发现大部分选手的排名都相对稳定，但唯独pawn的排名让我感到有些诧异。在韩国网站的排名中，pawn似乎从未进入过前五名，更别提前三了。然而，在国内的排名中，他却稳稳地坐在了历史第二中单的位置上。。。相比之下，像三圣、
1697905080# #半场开香槟是吧dogePeanut直言：GEN进决赛的话遇上JDG大概五五开！。。小花生是忘记了msi上的痛苦回忆吗，没关系，希望blg会让死去的回忆再次攻击你馋嘴。。gen战胜g2英雄联盟s13
1703849953# #T1.Faker十周年纪录片片段：粉丝送的礼物太多，Faker爸爸直接盖了栋别墅，用一整层楼来摆这些礼物跪了。。“因为相赫的粉丝太多了，所以送给他的礼物也非常之多。在以前的家里堆起来的话，太窄了。直接建房子的话，就可以直接一整层拿相赫（的礼物）来装饰。我觉得自己的学习能力比较快，能帮忙装饰的
1702041854# #RNGad的传承？Gala女友回应衣服争议：做个bi**h也没关系。。起因是gala女友穿的衣服上有tobeabi**h的英文，引发网友热议，随后她本人回应了网友质疑：。。这几个字的意思是有的时候做个bi**h也没关系/要有做bi**h的勇气，如果有人的理解是iamabi**h，我会感觉他有点蠢，还有就是bi**h不总是一个
1690911000# #别看LNG赢了BLG进了决赛，但我总觉得LNG可能会充当卖票小子允悲。。首先LNG打JDG估计二八开，可以这么讲，没有谁能阻止JDGLPL三连冠，JDG统治力太强了！JDG输了会让出LPL一哥的位置给LNG，我个人认为JDG肯定会下死手，毕竟夏冠和LPL一号种子诱惑力太大！。。EDG实力不差的，阿乐打Zika我觉得是优势，下
1696508160# #说到最强卡牌的使用者你第一时间想到谁？思考。。脑海中第一个画面就是faker的单带还有他的切屏跑位。。faker英雄联盟s13超话创作官
1702388495# #如何评价？网友热议：恭喜WBG告别网红队这个称呼走向了实力派。。ts一走，至少带走80%的流量。lqs有个19%，小虎有个1%以后再也没有人微博爆破你们了，估计热搜也没了，管理层真的是打的一手好牌啊哈哈哈信不信奥迪都得吐血合同到期得马上跑路，刚被骗了一年。。。下赛季应该只有滔搏哥一家独
1690307100# #TheShy近6个赛季有4个一轮游最好成绩是次轮汗。。2023LPL夏季赛季后赛，WBG3：1战胜NIP后，遭LNG淘汰。。2023LPL春季赛季后赛，WBG0:3BLG，一轮游。。2022LPL夏季赛，WBG1:3LNG，一轮游。。2022春季赛，3-1战胜EDG后，与JDG鏖战五局遭淘汰（JDG3:2WBG）。。21年春季季后赛，iG2:3RA，残酷的一轮游。。
1699431017# #老岳近期爆料整理思考思考不会去谈gala，有v选v，无v摆烂。。1，报价viper3，能买到就继续买买买，买不到就摆烂等新场馆。。。2，摆烂的话班底是：ale/solokill，jiejie，fofo/Fisher，leave，meiko。。3，不会去谈gala，有v选v，无v摆烂。。4，转会期tes要签呼吸，咱们如果买到viper的话会试着挣一下，毕
1697513196# #冷知识：369是世界赛唯一一个进单杀榜历史前10的lpl选手吃瓜。。而且这些单杀大多有含金量，有faker，有宙斯，有牛古力，有大木，有肉鸽上单。。还有一个冷知识，今年2个赛季369也是上单单杀榜前2。真希望这种“混子”lpl多一点。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1689699601# #脚神谈LPL训练赛：LGD这种队伍训练赛都约不到，不是谁跟你打啊？允悲。。真就除了难兄难弟的队伍打训练赛，还有就是强队想找自信时候才约弱队打训练赛允悲。。sask2023lpl夏季赛英雄联盟
1702683300# #T1将和Uzi进行主播挑战赛？Uzi：我想和Faker做队友，打不过就加入二哈。。网传T1将入驻虎牙，将于12月18日进行一场主播挑战赛，参赛的主播将由网友投票选出，Uzi在直播中谈到了这一点，但他表示想和Faker做队友，打不过就加入doge。。UziFaker英雄联盟s14
1695972534# #换了打野后终于对味了，就该这么打啊汗。。英雄联盟中国队vs越南队英雄联盟项目季军赛彭立勋替补赵礼杰上场
1699327936# #尊嘟假嘟疑问李宁工作人员：队伍肯定会解散！Tarzan续约了也会雪藏。。这么快就决定了，他小伙说的这么肯定？？我有点不太信...。。LNG输比赛多品牌直播间抗寒梗爆了LNG止步八强李宁直播间遭网友吐槽不抗寒
1702437457# #铭记历史吾辈自强
1695266940# #随着世界赛临近，各种预测又开始了doge。。韩国FMKOREA论坛最近发起了一项投票，由网友投票选出心目中2023全球总决赛的最佳阵容，大家看看合理不？。。最佳阵容一阵：369、Kanavi、Chovy、Ruler、Missing。。最佳阵容二阵：Bin、Peanut、Knight、Peyz、Delight。。最佳阵容三阵：Doran、Xun、Scout、GALA、Ke
1689663758# #夏季赛常规赛告一段落，季后赛将于本月20号开打，谁是你心中的常规赛一阵打野？疑问。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1704192308# #Letme：让RNG的队员们直播？他们德杯打成B样还有脸直播？。。“让你的队员过来直播？这个我已经重复说过很多遍了。就他们德杯打成那个B样，还想直播？想过该怎么样去化解吗？”。。“我能直播是因为我脸皮厚，我先直播，观众就会先骂我，他们骂爽了就不会骂别人了。”。。Letme直播超话创作官
1703312453# #魏延私信Rookie：踢掉Aki吧！AKI：为啥当时你是我替补？。。Wayward：鸡哥，把Aki踢了吧。。Rookie：他问你为啥当时你是他的替补？。。Wayward：赏他口饭吃。。Rookie：可以。。快进到春季赛亮标doge。。RookieRookie直播
1700556689# #互换上单？韩网爆料Kingen加入GEN。。爆料HLE今天官宣Zeka续约的帖主又发了一个新瓜。。Q：不是说Chovy续约了吗？xiba。瓜主：先等一等吧。。Q：我们能活下来了吧？。瓜主：说实话有Kingen、Chovy、Peyz的话，不是上位圈吗？。。Kingen今天和HLE的合同到期，如果加入GEN的话是补了多兰的位置。而多兰今天又官宣离
1701021040# #S13世界赛，如果TheShy和宙斯互换，能带WBG进入决赛吗？。。TheShy和宙斯的实力和比赛风格都各有千秋，但同为冠军上单，两人之间的实力也经常被网友拿出来对比。。。那么不妨做一个有趣的假设：假如TheShy和宙斯的位置互换，TheShy去T1打上单，宙斯去WBG，如果是这样的话，今年的WBG还能进入决赛吗？
1702177123# #网友热议：TheShy为什么不能降薪续约呢？。。大环境本来就不好，俱乐部预算缩减，很多明星选手都在降薪。京东今年春夏双冠+msi，明明成绩不差，但369和左手依旧降薪，相比起来TheShy今年就一个S亚肯定是不如京东三冠的。所以这事不是很简单，大家都在降，TheShy也退一步不就很好解决了，为什么接受不了呢
1704531849# #网友热议：阿卡丽这个英雄其实可以考虑重做了，各方面来讲都非常鸡肋。。阿卡丽这英雄的特点就是选出来互相折磨，玩的人体验不好，和她对线的人体验也不好，大家都不舒服。。。你说她是短手，但是比赛里面无数次证明，长手法师压不住，带全符文+多兰盾+TP她可以一直苟，拿她没有办法，而且对线属于绝对
1698565752# #一个TheShy=十个奎桑提！666TheShy第二局打了23.8K输出是对手的十倍。。TheShy纳尔表现出色打出23.8K的伤害，而对手奎桑提仅打出了2.4K的伤害，一个TheShy等于十个奎桑提？。。奎桑提难受了一整局，一直被压在塔下，还碰不到shy哥，ts太懂长手打短手了。。WBG战胜FNCtheshy太想赢了
1695486360# #他们都是一个发型师吗？允悲。。这发现怎么看起来呆呆的呀，从近期合影来看，打野首发应该是Jiejie，Xun基本就是替补了，大伙觉得谁更适合？。。杭州亚运会开幕式亚运开幕式超话创作官
1698062958# #戴先生肯定网上冲浪知道chovy的事了dogeDeft面对英文流火辣女主持全程不直视旁若无人。。deft面对穿着火辣的英文流女主持，旁若无人专注回答问题，这波啊，是AD的信息收集能力没中单强？二哈。。S13瑞士轮第四轮抽签dk战胜bds英雄联盟
1690265665# #网友自制LPL辈分图，这波怎么说doge。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1701574076# #Peyz道歉。Peyz赛后道歉思考思考很久没打游戏才会打成这样，会很快调整回来。。昨日上海电竞大师赛LOL项目中，EDG新人阵容击败Chovy、Peyz率领的GEN夺得冠军。。。"我知道大家看了比赛内容一定会有点担心我的状态，大家别担心，（发挥不好）因为我一直没玩英雄联盟……我很快就会变回大家认识的我✌✌
1703837739# #渡劫成功？斗鱼主播陆续复播，PDD现身猪芳芳直播间，目前只有硬币哥还没消息了。。未见其人先闻其声，PDD和猪芳芳若无其事的连麦打起了游戏，应该是渡劫成功了。。呆妹也露头说最近放了个假，旭旭宝宝也复播了，现在就剩大B还没有消息了二哈。。旭旭宝宝复播xxbb复播Doinbip上海
1700689560# #前LCK监督爆料：LPL只想买S级韩援，原神哥BeryL或来LPL。。GRF主教练H-Dragon开播谈转会期，部分内容整理如下：。。Q：Daeny教练会回国吗？。。LPL有给Daeny监督offer，我还没听说LCK队伍给了他offer。。Q：kkOma是什么时候接到offer的呢？。。不清楚准确的时间，但是世界赛决赛见到他的时候，已经拿到offer了。。Q
1691079300# #RNG澄清粉丝造谣Cryin涉嫌假赌赛：对功勋选手造谣的行为绝不姑息。。近日一微博用户自称是RNG工作人员，并造谣称前RNG中单Cryin涉嫌参与假赌赛，RNG官方发布公告进行澄清：“对于以违法造谣的方式对俱乐部及多名功勋选手造成恶劣影响的行为，我方绝不姑息，RNG将使用法律武器维护相关合法权益。”。。
1694604541# #一个解说杯S4，有三个冠军doge。。第一个冠军是：裁判队，因为他打赢了DBG。。第二个冠军是：亚军队约等于冠军队。。第三个冠军是：DBG战队。。解说杯s4裁判队战胜doinb队超话创作官
1701953585# #LPL与LCK的历届单杀王统计：Rookie四次获得单杀王，Knight单杀次数最多。。自统计以来LPL17个赛季诞生了10人共17次单杀王，LCK18个赛季诞生了13人共21次单杀王（有3个赛季为并列单杀王），以下为完整统计：。。1.LPL获得单杀王次数最多的选手是Rookie，LCK最多的则是Rascal，两人都是4次获得单杀王，其中Ra
1700537321# #DK官宣zefa归队。。DK官宣2020全球总决赛冠军监督Zefa重回战队，原文翻译如下：。。和我们一起度过无法忘记的荣耀瞬间的Zefa监督为了再次找回荣光，加入DK。。。请大家多多关注和Zefa监督一起进行新变化的DK。。。2023LOL冬季转会期英雄联盟s13
1696136340# #如果亚运上的是369+天+左手+jkl+mark有机会吗？疑问。。jkl打韩国队大场没输过，mark是最会保jkl的人，左手跟369和小天的连线都不错，开团给上野就够了，保着jkl打四保一也可以输出有保障。。jackeyloveknight超话创作官
1699528045# #Ale谈同居节奏：你们别去瞳夕那带节奏，我直播说的都是开玩笑的吃瓜。。在直播中，针对近期有关“瞳夕同居节奏”，Ale诚恳回应：你们别去瞳夕那里带节奏了，我直播说的话都是开玩笑的！。。JDG获得选边权英雄联盟s13超话创作官
1694577118# #话不多说，直接上图doge。。周淑怡/李小璐cos，突然之间我好像明白了点什么东西。。pgone你小子原来好这口啊二哈你是会玩的。。周淑怡pgone超话创作官
1700437380# #Theshy赛后采访回应是否退役：我的手臂伤势恢复一直不错，我可以继续比赛，不过休息不是件坏事，我会考虑我的下一步选择吃瓜。。该说不说Theshy确实老了，变捞了很多，即使不退役继续坚持打比赛恐怕也很难打出成绩了，特别是面对Zeus这些新生代上单选手时几乎就是稳定的突破口。。不过如果不退役的话观
1698595800# #标记上了？思考Keria换上了LNG头像。。此前Keria曾在瑞士轮赛前将头像更换为BLG，后续BLG以0-2的比分输给T1；昨日Keria将头像更换为DRX.Deft，今日DK不敌KT遭淘汰。。在8进4对不了京东和三星的情况下，李宁和t1算运气差得，强强相遇，不过整体来说，李宁占优，中野优势，下路55开，就算小吕布跟那天打板
1698736647# #那就来LPL吧！送花花Canyon：最近两年没有取得任何成绩，确实需要一些变化。。朴志宣韩语翻译版本：为了在未来取得更好的成绩，你认为需要变化吗？队伍层面需要变化吗？你和ShowMaker选手一起共事了很久，在这些部分，你认为是否需要变化呢？。。Canyon：最近这两年，我认为我没有取得任何成绩，我确实觉
1691252100# #大伙注意下时间哈，明天冒泡赛将于下午四点开打吃瓜。。最近季后赛都是下午5点开始，这场冒泡赛改成了4点。。EDG和LNG都身披复活甲，有一场bo5的容错，谁赢谁锁定三号种子，败者将迎战滔搏哥对战微博哥中的胜者。。edg冒泡赛对战lngjdg三连冠
1692684748# #Peyz姐姐在社交媒体上分享两人合照为其应援。。这下有不得不支持GEN的理由了！送花花。。peyzgen2023lck
1700012673# #Uzi又进决赛了！打callUzi和Doinb将亲临2023全球总决赛现场，特邀联合观赛解说决赛。。冠军不冠军不重要了流量要最大的开学季。。uzi与doinb将在s13决赛现场解说英雄联盟s13超话创作官
1696926609# #难怪一直想回LCK？思考Scout：当初来LPL不是我自己选择的；赛季中没队伍没办法才来LPL。。Q：你是如何决定最终转会到LPL的呢？。。Scout：就像我刚才说的一样，我以学习的立场当了一年青训生，我本来很想打比赛，但是我忘记了这个本分，又继续当青训生了，从某一个瞬间开始，我重新找回了非常想打比赛的
1703475112# #u1s1，EDG的世界冠军和朱开的关系很大吗？。。不是EDG粉丝，但是也知道朱开名场面，可是朱开那时候是监督吧，监督是不是不用特别关注选手训练赛情况和游戏BP吧，看到朱开S12在RNG和S13在EDG这两年感觉执教水平也不是顶尖那种呀？。。特别亚运会那几场全网怕是都在喷他的BP吧！如今看他的采访，他说他牺牲了
1693466180# #Crisp说Doinb随便找工作。。刘青松：以Doinb的实力打解说杯就该夺冠！Doinb想打LPL肯定能打的。。主要是大B哥已经有世界冠军，因为年纪也不小了肯定也不想浪费精力去带新人，但是现在强队基本都不缺中单，弱队大B又不想去，所以就变成现在这样了允悲。。doinb刘青松
1704190568# #Uzi直播叫JKL哥哥被弹幕狂扣问号：“什么？不能叫哥哥吗？”二哈。。“直播不能叫杰克哥哥吗?我的道歉道歉，之前集训都这么叫习惯了”。。Uzi直播超话创作官英雄联盟s14
1691424900# #Tian、Wayward、Rookie将前往下一站？滔搏多人今年合同将到期允悲。。根据合同数据显示，TES今年11月21日后，全队仅Jackeylove、Qingtian仍有合同，Wayward、Tian、Rookie、Mark都将成为自由人。。你认为大黄，马克，肉鸡，小天会选择转会还是留队，亦或者有人会选择退役？疑问。。tesjackeylove
1703457000# #田野还在输出！去了TES也不忘嘴臭赵礼杰允悲。。“这英雄还用练？”。。“我玩蛤蟆的时候你还在上学吧”。。Jiejie的表情可以说是很经典了二哈。。MeikoJiejieMeiko赵礼杰
1703091458# #高丽之盾变华夏重炮？369回tes后rank几乎一把肉都没玩过思考思考。。玩的都是一些比较能c的英雄，不知道是为了适应在TES的变化还是纯粹就是自己想玩，不过感觉明年的比赛应该会很有看点666666。。369TES英雄联盟s14
1704205644# #奇怪的词汇量变多了二哈TheShy展示出活动中文学习成果：会个锤子，锤子，锤子。。TheShy直播超话创作官英雄联盟s14
1696305900# #小道消息，TES下赛季大概率维持原阵容吃瓜。。目前已知的消息是，TES给合同到期的队员都提供了意向合同，只要他们同意，休赛期一过就可以直接续约，没错，连大黄也给了。。。但目前小天和rookie还没有明确的，估计是想等世界赛结束再看风向，小天应该会留，rookie不好说，大黄和mark是已经同意续约了
1696748988# #有没有什么选手是和某些英雄相绑定的？思考。。说到寡妇，想到厂长。说到VN，想到Uzi。说到德莱文，想到JKL。说到剑魔，想到TheShy。说到瑞兹，想到faker。说到扎克，想到pdd。。你还知道哪些与职业选手对应的英雄？。。uzifakertheshy
1701057962# #一个韩援都买不到了吃瓜吃瓜韩媒辟谣：没有证据表明Cuzz会去LPL。。今天一早，关于KT打野选手Cuzz要来LPL的消息就传开了，但昨天就有爆料称，Cuzz将和Rookie一同加入NIP。。。果不其然，很快韩媒Kenzi就更推辟谣：没有任何证据表明Cuzz要去LPL。。。Cuzz去年的表现虽然还不错，但是他今年在LCK转会期的地
1692231420# #LPL五大AD的巅峰期及最佳成绩对比，谁更强？疑问。。jackeylove巅峰期：S9~S10，最佳成绩：S冠。。LWX巅峰期：S9，最佳成绩：S冠。。Viper巅峰期：S11，最佳成绩：S冠。。Uzi巅峰期：出道即巅峰，一直是巅峰期！最佳成绩：S亚、亚运会冠军、msi冠。。Gala巅峰期：S10~至今，最佳成绩：MSI冠。。jackeyloveUzi
1700812174# #刘青松直播：有瓜也不跟你们讲，我又不靠这个吃饭。。Crisp：我有瓜也不会跟你们讲啊，我又不靠这个吃饭，我是有素质的人，从不会随便爆料，我肯定有素质，我从来不干爆料的事情。。。我应该还在WBG的啊，我还有一年合同，应该是在的。明年打完就不好说了，再说吧还那么早，不知道明年会是怎么样。。。
1701372120# #网友热议：都说阿宾未来可期，只要等一个他的版本就能夺冠。。那到底阿宾适合什么版本，今年纯战士版本，上路拼刺刀，一个肉都看不到，上单地位空前的高。。。BinLPL转会期英雄联盟s14
1702363364# #RNG官宣24年大名单：呼吸、Wei、汤圆上中野不变，Ming回归，Lwx加盟。。你们觉得这个大名单能在明年走多远呢？思考思考。。Ming分享RNG大合照RNG官宣LWX加入RNG官宣Ming回归
1689092100# #连续两天LPL联赛出现问题，究竟是哪个环节出现了失误?费解。。昨天的LPL夏季赛中，官方就因为13.13版本出现问题而不得不回调至13.12版本，而今天的TES和UP的比赛结束后，上海主场的比赛又突然出现了问题，官方给出的理由跟昨天一模一样，13.13版本出现了问题。。在等待了许久之后，比赛决定延期举行，根
1695485340# #教练之间的相遇，竟然是Sofm教练允悲。。Sofm真的感觉是好久不见啊，这回也是带着越南队来参加亚运会，脸上看一点变化都没有。。越南队的实力在整个亚运队伍中应该是比较强的，估计能和省队打的有来有回，略低于省队的水准吧，正赛要好好加油！。。杭州亚运会开幕式亚运开幕式超话创作官
1698404955# #Tarzan猴子一扫低迷带队取胜，恭喜LNG晋级s13八强666。。纵观全场比赛，Tarzan前两局发挥低迷堪称查无此人，但在决胜局中，自信选出猴子一扫颓势带队取胜。。大家如何评价Tarzan今晚的表现呢？。。LNG战胜ktLNG晋级八强KT对战LNG
1701100628# #就在刚刚，。Elk关注了knight。Xun也关注了Knight举手。。Xun关注Knightelk关注knightBLG左手
1691189400# #二选一，如果你只能看一场比赛，你会选择哪一场疑问。。1、8月5日JDG对战LNG夏决。。2、8月6日EDG的冒泡赛。。jdg对战lng2023lpl夏决
1702826071# #明年圣枪哥大概率是要替补了吧？看万磊都发话了，jdg肯定是想培养这个小上单的吃瓜吃瓜。。JDG圣枪哥JDGJDG徐文杰
1697252055# #盘点一下已经离开LPL的解说主持，哪个是你觉得最遗憾最希望他能回来的？疑问。。1王记得-多次向LPL提出辞职申请，现已离职。。2长毛-顶不住LPL舆论压力选择辞职。。3周淑怡-解说水准被质疑引起不满辞职。。4苏小妍-留学深造选择辞职。。5昊恺-被喷表示终身不再解说LPL赛事。。6致幻-涉嫌参与外围。。7任栋-因为出现
1690858201# #FoFo的ID从woyouzui（我有罪）改成了wusuobuneng（无所不能）doge。。这么说训练赛效果很好？那冒泡赛拿下了？疑问。。fofoEDG2023lpl夏季赛季后赛
1700965438# #TES新赛季阵容大概应该就是这样了，大家觉得这个阵容十分打几分，有哪些优势或者缺陷吗？思考思考。。主教练：朱开。上单：369。打野：Tian。中单：Creme。下路：JackeyLove。辅助：Ming。。369回应加入TESTESMingjackeylove
1689408066# #如何评价当年JKL在作文素材当中的这段夺冠文字。。现在回看还是很热血沸腾的。。jackeylove2023lpl夏季赛
1693952700# #曾经有哪些让你热血沸腾，难以忘却的赛事解说金句？思考。。1、一位著名上单说过，四个中国人赢不了，但是五个中国人肯定能赢——米勒。。2、真男人，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这个时候厂长站了出来——米勒。。3、顺风简自豪，逆风狂小狗，绝境Uzi——昊凯。。4、打他蛋，打他蛋，蛋碎了——米勒。。5、我
1701639240# #RNG喜获冠军AD！OBGG选手信息更新：Lwx加盟队伍搭档Ming！。。昨日涵艺透露Lwx即将加盟RNG，知名数据网站OBGG也更新了选手信息，Lwx被划入了RNG战队。。。如果RNG俱乐部真的采用Lwx+ming的下路组合的话，这将大概率是下赛季LPL赛区中年龄最大的下路双人组：两人的年龄加起来为50岁！并不简单并不简单。。
1694133720# #edg最强ad之争？viper还是deft？思考思考。。弹幕投票全是viper,评论区全是deft,这是什么情况？。。你认为EDG历代AD里面，哪位AD选手最强？疑问。。EDGviper超话创作官
1694430651# #他温我哭！奥咪咪晒与Uzi的生活日常：乌兹手把手教学骑自行车求饶。。这么一看，其实Uzi回归家庭还是挺好的，有更多的时间陪陪自己的老婆孩子。。也不对那么累，毕竟Uzi自己的身体也不是很好，祝他们幸福快乐吧吃瓜。。Uziaomimi2023lpl
1700620874# #涵艺爆料DK阵容。涵艺爆料DK阵容：许秀kingenaminglucidkellin。。大家感觉这个阵容在下个赛季能打到什么排名？思考。。2023lol冬季转会期2023lck冬季转会期
1703688728# #吐槽夜话：这届德杯到目前为止，观感感觉都不太行？。。以为上几个主力能好看点，基本一天也就一场比赛能看，其他的质量太差了看一两次挺下饭看多了就倒胃口了……。。这些非职业队都是来帮助菠菜下大人头和让头的么……职业队也瞎搞昨天tt关键局炸弹人➕妮蔻今天老干爹关键局换少爷，都什么逆天操作。
1703039033# #韩网热议T1参演《认识的哥哥》：大发，韩国国民级的待遇！。。T1今天全员参加JTBC综艺《认识的哥哥》，节目上金希澈将与Faker再次相逢。。韩网网友也对此颇为期待：。。1.大发，T1今年真的是韩国国民级的待遇！。。2.虽然...但是，和认识的哥哥很违和吧？。。3.金希澈会很兴奋，其他人很快就会忘记。。4.我很嫉妒你
1698964020# #你在暗示谁？dogeUzi：Keria这辅助真的猛，T1这AD换我我也能打！。。不过有一说一，AD的上限确实看辅助，毕竟下路是双人路，一个人再强另一个人拉胯也是不行的。。Uzi英雄联盟s13超话创作官
1696014494# #？？？？韩网热议：感谢369和Jackeylove的缺席。。369jackeylove英雄联盟中国队铜牌
1697597881# #【理性讨论】不带感情来评，现阶段，让以下10个AD打Solo赛，根据英雄池、打法风格以及以往战绩来看，谁是最强AD？思考思考。。uzijackeyloveviper
1699116600# #LNG赛前放话：明天只办两件事单杀Faker和赢下T1666。。李宁：铸就lck至暗时刻，我辈义不容辞！。。四缺一，就差你了李宁！。。压力给到lngT1压力英雄联盟S13
1703005466# #Zoom直播爆料：小奶油为了和JKL同队，降薪也要来滔搏。。“之前小奶油一直报价还是蛮高的，但是他去滔搏其实是自己降了一点的，之前小奶油他一直是报价是蛮高的，而且还挑队友”。。“一听自己队友就是哎，369、JackeyLove、Meiko，打野还是Tian，LPL三个冠军，一个FMVP，一个初代冠军AD，直接开吹！”。。
1694969100# #网友分析Uzi打解说杯超模程度不会亚于Doinb多少吃瓜。。看有些人瞧不起乌兹就感觉挺搞笑的。。首先乌兹现在确实菜，但那也是跟以前的自己比，是跟职业选手比，况且今年复出，打现役LPL下路照样稳前六的水平，打个解说杯的油绰绰有余。。其次乌兹打职业的时候就是大哥位，而且虐菜的手是最重的，拿Vn都能拉
1699960410# #给摄影师加牛腿！！Uzi西装限定：目若利刃，霸总风范酷。。Uzi限定西装造型LPL选手红毯西装杀微博竞燃之夜
1689698700# #WBG对阵EDG语音，xiaohu：这卡莎（uzi）装什么啊！笑而不语。。WBG和EDG这场两队的常规赛收官战在赛后引发了很多人的讨论，不仅仅是因为EDG输了，更多是因为小虎在赛后的握手与uzi的冷漠对视，。。放出了这场系列赛第二局的大龙团战语音，WBG在击杀了EDG的安妮后，uzi的卡莎依然要上前用AQ
1694420920# #理性讨论：lck四大中单里，chovybdd和许秀zeka的差距在哪吃瓜。。众所周知，chovy和bdd在1819年的lck就已经大有名气了，甚至一度被认为是faker的接班人，下一个天才中单等等，lck对他们的造势力度可不小。。然而，这两个很早就被认定是faker接班人的选手在多次的大赛里毫无成就，反而是zekashowmake
1701740271# #BLG转会一觉起来，前BLG教练Tabe在线求职的消息已经删掉了。。没想到继JDG、TES之后，BLG也陷入了转会风波当中，不过转会的不是选手，而是教练二哈。。Tabe教练在今年三月，网传因和RNG经理不和所以解约，随后在BLG的一年，虽然BP水平上有欠缺，但是把队员们照顾的很好。。。而后可能是BLG给出的续约价
1697783865# #今天这比赛怎么这么曲折啊，暂停了好几次了允悲。。昨天有暂停也就一次吧好像，今天是怎么回事，选手自带外设没电了？。。C9回溯lng战胜c9Scout回应C9时空回溯
1700677174# #如何评价？Uzi被评为中国LOL的的代表人物吃瓜吃瓜。。网友票选：韩国LOL的代表人物是Faker已经盖定论了，那中国的呢？。。Uzi作为选项之一，得到了高达56.6%的票数。。虽然平常被黑的最狠，LPL最具代表人物竟然还是他，而且是碾压式的比分。。大伙儿来说说为什么呢？。。Uzi英雄联盟s13
1699585073# #涵艺爆料tes、edg、rng多队转会期内容吃瓜。。1、TES-ming，百分之八九十。。2、圣枪哥复出，还不确定哪个队伍。。3、gala会去个好队。。4、呼吸大概率要离队，很多人想要但是开价太高。。5、zdz去omg试训，但是omg不太满意。。6、tes朱开是假的，还没定。。7、fpx想要走A，baolan可能去fpx。。8、edg-viper还没定。。9
1703516991# #吐槽夜话：有一说一，mage到底是什么水平的解说？思考思考。。LPL解说Mage恋爱LPL解说Mage
1704356631# #Bin：我的打法就是不想跟别人发育，我不是这个打法可能我们都不会进八强。。“S赛四强打的太差了，跟英雄没什么关系，我感觉我世界赛除了四强打的都挺好的，就那场比赛没打好。也不是说紧张吧，我打每场比赛都挺紧张的。。。其实我第一把前面优势很大的，感觉换任何一个队的上单打都能稳定优势的，但是我
1693471984# #LoLEsports官推提问：谁是世界上最好的德莱文玩家？疑问。。我就说个数字：1557！其他不多说了，懂的都懂doge。。英雄联盟2023LPL
1702067880# #网友热议：Meiko走了都是祝福的，那去年Scout转会为啥被骂？疑问。。其实跟老ig有点像，用老ig做例子，jkl就像舆论压力更惨点的学弟，但是shy和鸡走的时候就好很多，虽然鸡当时是被耍了。。。本质都是被骂的那个走得早，走的时候和老东家有纠纷，被带了节奏认为是叛徒，剩下的走的时候队伍已经快塌了，对
1700853000# #网友爆料：WBG卖Light换Gala，Daeny教练目前尚未续约。。此外也在尽力争取和Weiwei续约。。Xiaohu的合同还没有到期，TheShy大概率再打一年。。如果是这样的话，WBG有希望明年再冲一次冠军吗？并不简单。。WBG发文告别S13英雄联盟s13英雄联盟超话
1702458133# #TheShy直播：我又要学中文了，以后每天都要直播六个小时。。出问题了，我又要学中文了，这游戏里面的天赋要知道，要告诉你们，前天网吧玩了这游戏（斗魂竞技场），感觉一个都看不懂。。。换头像？唉，没关系啊，头像有什么关系啊，对吧？。。我这个月差不多每天都要直播，应该要播的很多，画饼？画饼好吃，我
1698028860# #夏安辟谣：Hanssama只是在等翻译太过恶意揣测的话会让我感到困扰吃瓜。。G2下路选手Hanssama与LPL主持人夏安同框的照片在网上流传，由于期间Hanssama的视线停留在夏安身上，让网友觉得Hanssama在偷看夏安，对此主持人夏安也进行解释：“不，因为我是翻译，他只是很正常地在等我翻译问题。”。。然
1691227150# #夏决赛现场人多吗？竟然有人质疑，一起看看！吃瓜。。夏决赛人可太多了！吃瓜。。2023lpl夏决jdg对战lnglpl夏决开幕式
1700411460# #十年前被Faker零封，十年后还是被Faker零封！允悲。。从八强再到决赛，T1给人的感觉就是完全超越了版本，或者说他们自己就是版本。。从开局到游戏结束，给人的感觉从来都只有窒息，没有看到一丝一毫可能获胜的希望！T1这五人犹如一台精密的机器，打得滴水不漏，毫无破绽。。t1零封wbgt1夺冠
1698303553# #一位BLG粉丝发言：现在很希望那段采访是篡改的发言吃瓜。。我喜欢blg以下克上、不畏强敌力克lck的风采，我喜欢blg常规赛高歌猛进的姿态，我喜欢他们身上的那股活力。。。我希望他们能一直胜利下去，但我也能接受他们失败，哪怕七败、八败。在失败面前，我欣赏bin说的“跌倒多少次不重要，重要的是能不能
1690515546# #Doinb为明星好友罗云熙庆生，本人评论：感谢冠军中单的惊喜赢牛奶。。罗云熙也在微博评论区下称：“谢谢冠军中单Doinb的惊喜加油！”。。此前两人曾多次互动，并在前几日双排打LoL新模式“斗魂竞技场”。。Doinb给罗云熙庆生罗云熙罗云熙和Doinb双排
1698099900# #现在都光明正大黑了吗doge饭堂餐前小点“鞭尸”Xiaohu：谁的发条更尽力？。。网友锐评：。。faker不管现在年龄大了还是状态不好，他确实是敢上去带节奏(不管好坏)，肉身去开团faker已经好几次了吧？小虎就跟平时打大乱斗保kda不敢上去打的队友一样。。。我想说的是，faker请注意你的中指，会给别人造成很大
1697790458# #Uzi看C9时空回溯后Scout被秒当场怒吼：裁判什么情况！裁判说话！怒。。这场比赛虽然最终还是lng赢了，但是或多或少还是影响了一点局势吧。。这C9的人打比赛之前连键鼠都不检查的吗，暂停了两次，第二次有个二十分钟左右？衰不过还好，最后lng还是拿下了。。C9回溯LNG战胜C9G2赛前预测
1699240857# #【理性讨论】为什么大家对LNG这次输比赛这么气愤？思考思考思考。。是不是因为LNG没能让S赛变成LPL秋季赛，还是说什么原因，我感觉到好多人都在骂，。。去年RNG也是被T1横扫的，也没怎么气的啊？。。💡热门评论:。。1.主要是输得太难看了，甚至一条小龙都混不上裂开。。2.期待太多，T1本来就很厉害，谁
1698550740# #BLG现在这状态，打G2其实挺悬的允悲。。不过压力主要在WBG这边，都给你个最菜的了，再打不过其他人退不退役不知道，有一个真要真就要退役了。。。有一说一，已经算最好的签了，G2给他NRG都打不过，BLG胜算还算大的。。。KT是真霉，把把硬仗，生死战还要打内战。。。WBG抽到个最菜的，看似压力最小，其实压力
1695895201# #小绿这眼神我熟你好，我之前上课的时候都这样。。晚上睡不着，早上起不来，一被叫上台发言就开始脸红、支支吾吾，这不就是纯纯infp吗。蛋仔派对，你监拆，懂？不然哥们可要闹了doge这个小绿完全就是在演我啊，甚至连一分钟一个闹钟都对上了！。。蛋仔小绿老INFP了蛋仔派对
1699698402# #神仙打架是吧！下路四个AD对线666。。这四个丛刃，在加上shy哥的男枪也算半个AD吧，一把比赛选了四个半ad出来，哥几个是来打大乱斗的是吧。。下路四个丛刃wbg对战blg双射手大战双射手
1703256638# #磕CP入魔？TheShy粉丝饭圈内斗愈演愈烈，公会老板解散粉丝群。。自TheShy选手离开WBG战队，宣布自己春季赛休息后。围绕着TheShy选手直播/职业生涯的争议就不曾停过，近期甚至出现TheShy个人粉丝与CP粉丝“内斗”情况。。。起初只是直播间个别不和谐声音，后来这种声音越来越大，不仅影响到了TheShy和宁王的
1696225467# #MLXG力挺Uzi：没直播也一直刷，黑他身体黑他家人人身攻击吃瓜。。Mlxg谈及了Uzi近期没有直播的话题：没直播也一直刷，黑他身体黑他家人人身攻击，嘴上积点德吧！。。mlxgUzi超话创作官
1696399800# #盘点英雄联盟圈内的情侣，哪些是天造地设的一对？疑问。。1.Uzi❤️奥咪咪（已婚生子）。2.Jackeylove❤️55本人（谈恋爱ing）。3.Rookie❤️小钰（谈恋爱ing）。4.管泽元❤️余霜（已结婚）。5.Doinb❤️糖小幽（已婚生子）。6.姿态❤️周周喵（已求婚）。7.记得💔美羊羊（已分手）。8.严君泽❤️秋秋（已
1695251520# #中国队不打小组赛！业内人士：因为亚运征途成绩好团体项目直通淘汰赛吃瓜。。电子竞技杂志主编小石：因为我们中国队在本届亚运征途取得了好成绩，所以所有的团体项目（英雄联盟、DOTA2、王者荣耀、和平精英、梦三国2）不参加小组赛，直接进入淘汰赛环节！淘汰赛抽签是在22号的上午进行。。亚运会电竞
1692583865# #山泥若：小花生的冠军脸好恶心啊，乌兹拿S赛冠军他都不可能拿！。。感觉若子好酸啊，这还要cue一下uzi是最骚的doge。。gen夺冠peanut山泥若
1696227720# #GALA女友尤里绘晒照：一字肩露脐装打call。。是护栏太高了吗？对比一下，头以下，都是护栏允悲。。galalpl超话创作官
1702796514# #Uzi直播谈阿乐：他给我发了个回来吧我最骄傲的AD，真的搞二哈。。“阿乐最近在训练了，阿乐给我发了个回来吧我最骄傲的AD泪水莫名在流淌，他真的搞！”。。不是你说就说怎么还唱起来了二哈。。Uzi直播Uzi英雄联盟s14
1694999232# #如果LOL所有职业选手恢复巅峰游戏水平吃瓜。五个巅峰的中国人在一起能够打赢五个巅峰的韩国人吗？思考。。网友1:你能说出5个巅峰期能和韩国人打的中国选手吗？。网友2:你要说LPL和LCK还有的聊你说中国人和韩国人那说实话真没得聊。网友3:ts大头牛looper笨鸡三叔小花生安掌门fakerpawnscout
1690196158# #滔搏对战国电第二局总结：上单差距汗。。每次打着打着落后两级100刀允悲大黄wayward你到底在玩什么啊，实在不行换晴天上吧？。。tes对战edgtes运营uzi和jkl再交手
1693190489# #不知道大伙昨天晚上有没有看到doinb上热搜吃瓜。。第一次看见因为比赛打的太好被喷上热搜的，看广场很多人都在说大B打的太认真了，不给一点面子。。大B这是把解说杯当成找工作的机会了而不是表演赛啊doge。。doinb解说杯S4
1689234807# #涵艺：Scout和老潘骂起来了聊天记录很不好看！汗。。1月份就告了，一直在收集证据之类的，因为上海疫情后官司很多，所以才排到了7月份，就是因为scout在LNG直播了，所以才起诉的。。（这里说的老潘应该是EDG的总经理）。。EDG起诉Scout2023lpl夏季赛
1689093900# #EDG队内语音真的是这么沟通的吗?困。。这也太和谐了吧，有什么事就直说不要模棱两可，简直太重要了，这才是有效沟通，不过ale简直就是乐子人，jiejie是有效沟通，他是高效沟通，想别人听不到他说什么都不行doge。。Uzijiejie2023lpl夏季赛
1690187686# #七大选手汇聚！季后赛六强：仅Ming、Doinb、Clearlove三人无缘求饶。。这就是十大选手的含金量吗，除了三位没打比赛的选手全部晋级季后赛六强，这应该是LPL历史上含金量最高的季后赛六强了吧。。TES对战EDGLPL十周年十大选手2023lpl夏季赛季后赛
1689136409# #Uzi发文感谢队友。。兄弟们好，今天有些话想说。。这次复出是意料之外的事情，能再次回到赛场我已经是非常满足了，感谢EDG对我的信任与鼓励，让我再一次站到这个舞台，享受打比赛的快乐。。同时也很庆幸我能有田野jiejiefofo阿乐这四个队友，我们磨合的时间虽然很短，但这段时间我们都在并
1689869700# #RNG对战NIP，绿毛汤圆大战安卓组合doge。。两队也不好说，RNG的突破口现在在LP上面，攻击点在呼吸哥，上下限在Wei。。NIP的突破口在Angel，攻击点在傻豆，上下限在牛牛。。rng对战nip2023lpl夏季赛季后赛
1697285845# #如果今年左手和jkl互换剧本就怎么样？思考。。今年是jkl转会至tes之后，jkl和左手首次分开的一年。世界赛还未落下帷幕，但二者的差距可谓天壤之别。。。下面就来设想一下，假如jkl和左手互换了手中的剧本，现役国产最强中单knight和休赛期自动升级为第一AD的jkl，二人又会有什么样的风评呢？疑问。。
1703080498# #网友爆料：Xinyi向女朋友求婚了。。不知道大主播会不会来参加婚礼doge。。Xinyi求婚XinyiXinyi求婚成功
1692635100# #宁王谈Uzi还要复健一段时间：我春季赛也是一坨泄夏季赛好起来了吃瓜。。春季赛ning王确实差点意思，夏季赛就好很多了，但是Uzi作为一个AD选手想要恢复到以前的状态基本是不可能了，毕竟AD操作要求太高了。。Uzi连麦张伟丽Uzi谈明年计划
1701605414# #TES官宣Despa1r加入TES官宣Despa1r井盖教练正式加入！。。井盖教练ID为Despa1r，于S7赛季在RNG二队出道，同年加入FPX担任助理教练，为FPX效力多年，被誉为小天的好兄弟doge。。S12赛季结束后，井盖告别FPX，加入OMG，并且率队闯入季后赛，在BP阶段的表现得到了不少粉丝的认可。。。在半个月前，他官宣离
1690698217# #世界冠军也是秀兵？doge中国游泳运动员覃海洋引用Showmaker圣经。。中国首位摘得男子蛙泳世锦赛冠军的选手覃海洋在采访中引用Showmaker经典圣经：如今奖杯就在眼前，我不知道这是不是我此生唯一的机会！。。showmaker2023lpl夏季赛季后赛
1692771075# #老岳：Yagao原是EDG最好选择可惜拉扯太久，国产中单他仅次于左手思考。。我虽然不是很重要但谁行谁不行我还是会跟老板说一说的，老板经常做决策之前都会给我打电话，做一下参考意见虽然不重要，你不相信我老板还是相信我的，像今年FOFO跟ale还有leave，我跟老板去年聊天三条线都是我坚持的和我投票的，
1694828700# #Uzi已经在自黑的道路上越走越远了允悲。。Ale：乌兹要红Buff吗？。。Uzi：不用，我自带红Buff属性！。。原来Uzi最大的黑子是他自己！走别人的路，让别人无路可走二哈。。UziEDG超话创作官
1689868860# #EDG冒泡赛形式：三条路！或战胜OMG或RNG/NIP一串二输三。。EDG进入冒泡赛的可能之一：下一轮击败OMG。。若EDG击败OMG，他们的积分将保底来到90分；注定高于WE（第一轮淘汰，0分）、NIP/RNG（第一轮出局0分或10分）、NIP/RNG/WBG（第二轮出局0分或20分或30分）、OMG（假设第二轮出局40分），所以锁定冒泡赛
1688877048# #谦虚好学！Tian继加微信请教Kanavi后再度求学SofM打野666。。近日SofM妻子更新了一则Facebook内容，表示TES打野Tian在向SofM请教一些打野的内容，而此前在JDG中单knight的直播里，Tian也试图通过knight的关系，来向Kanavi学习。。小天knight2023lpl夏季赛
1701451593# #超威上单首秀，今天Bin和Chovy谁的发挥更胜一筹？。。在刚刚结束的电竞上海大师赛里，GEN完成让一追二遗晋级决赛，此次Chovy转战上路面对Bin，两把剑魔和鳄鱼的发挥都可圈可点，第一次在比赛里体验上路，今天Bin和Chovy谁的发挥更胜一筹？。。BLG对战GENBin对线chovyNEST2023
1690692961# #JDG这海报细节拉满了，这次不会真七擒孟获了吧doge。。手拿三国演义，写着第九十回，第九十回讲的正是七擒孟获的故事。。插在地上的旗子是blg队旗，意味着拿下？。。blg对战jdg2023lpl夏季赛季后赛
1690513322# #哈哈哈哈，饭堂导播这截图什么水平，这不是给大黄凌迟处刑了嘛允悲。。阿水和Rookie这个眼神真的是藏不住，而大黄竟然还在微笑……。。这一期的饭堂有看点！光看着就有点下饭啊doge。。wayward2023lpl夏季赛季后赛
1696332693# #网友：theshy当年的普普通通一句采访一针见血doge。。theshy当年在一场比赛前采访说tes除了knight都一般，直到knight离开tes，谁在裸泳一目了然，tes一直就是强在左手，离开左手就是个连世界赛都进不去的二流战队，左手能带这个队伍几乎年年进世界赛就很离谱，老ig解散后，这么多年就没进过世界赛，除
1691142542# #或许这就是大黄Wayward能一直在TES担任首发的原因吧二哈。。英雄联盟tes
1702241100# #LPL转会期马上结束了，怎么今年引进的韩援基本上全是些次品啊？疑问疑问。。Deokdam、Life、Prince、Kael、Burdol、Vicla、Croco，从LCK中下游战队或欧美过来，到LPL中下游战队，对联赛和世界赛格局毫无影响，那买这些二流韩援是为了什么啊，今年干脆不买韩援不行吗？。。与其引进垃圾韩援，我是觉得不
1700465898# #imp直言：T1的Zeus和Oner跟别人已经不是一个级别了！吃瓜。。人家确实强啊，决赛拿出来跟半决赛完全不一样的阵容，你是教练你怎么办？？人家赢了3局，5个人用了23个英雄，你是教练你怎么针对？？承认别人强不是坏事，还有人搁这怪教练的？？费解。。t1战胜wbgt1零封wbg英雄联盟s13
1690856407# #理性讨论：JDGBLG有没有当年三星双子的统治力疑问。。虽然京东和BLG不是一个公司但是他俩有没有当年三星白和三星蓝的统治力而且jdg和蓝一样一直压制着BLG。。BLGJDGlng对战blg
1692004467# #JDG经理透露战队近况：队员太猛都去打亚运会了我只能放假了！doge。。这么说之前网传的亚运会集训陪练阵容是真的？369、missing他们真去当陪练了吗吃瓜。。JDG369亚运会
1699979520# #韩媒爆料：EDG正在接触LCK一位顶尖中单选手！LPL中单新一轮洗牌开启！该不会是Showmaker要来吧？思考。。目前LCK能被称之为顶尖中单的有:Faker、Chovy、Showmaker、BDD、Zeka。。Faker是不可能的，懂得都懂。。Chovy属于LCK造神计划的一部分，韩国铁血战狼，也不可能来LPL。。BDD毕竟年龄大了，操作方面不比
1688961581# #网友在线翻译昨天ig赢京东一个重要原因吃瓜。。Cryin从对线到团战都不弱于左手，妖姬对线小炮没啥劣势，补刀一点不落后甚至还领先一点。。包括小虎打左手，对线可能没优势，但一定不会被突破，小虎对线左手是绝对不会出事的。而且小虎团战一定有不小的作用。。而kanavi在中单没优势的局，节奏也会受到很大
1699925807# #TGA2023提名公布，没有Theshy和WBG吃瓜吃瓜。。最佳电竞教练提名：JDGHOMME。最佳电竞选手提名：T1fakerJDGruler。最佳战队提名：JDG。。Faker提名年度最佳电竞选手Ruler提名年度最佳电竞选手
1697978129# #Doinb：TheShy副作用WeiWei不如我兄弟的皇子Xiaohu尽力了吃瓜。。Doinb在直播中给WBG的五位选手评分以及评级。。。TheShy：副作用（一颗星）。。WeiWei：不如我兄弟的皇子（两颗星）。。Xiaohu：尽力了，压力有点大（五颗星）。。Light：老问题，英雄池必须得多练几个！（三颗星）。。刘青松：能理解你压力有点
1689306302# #LOL官方节目《终极排行》评ADC历史TOP5操作吃瓜：。。SSS级：IG.JackeyLove（霞）——2018世界赛1/4决赛IG对阵KT第五局，“赌上职业生涯的闪现”。。。SSS级：GRF.Viper（霞）——2019世界赛1/4决赛GRF对阵IG第三局，Viper霞秒躲Rookie奇亚娜大招五杀拯救全队。。。S级：RYL.Uzi（薇恩）——2013世界赛1/4
1690649100# #TES粉丝爆破Wayward微博：畜生上单把把上路养爹笑嘻嘻允悲。。大黄微博好像开的自动:“额我的”，看来他早就知道会有人私信他了doge。。大黄救过tes的命吗lng战胜tes2023lpl夏季赛季后赛
1700264760# #这么真实吗？dogeEsportsAwards的年度电竞PC端选手紧急增加了Faker。。原本有资格参与该项活动投票的LOL选手只有Knight和Chovy，结果不曾想左右手这两个“世一中”全倒在决赛之前了，只能在选项中紧急增加了Faker。。你李哥终究是你李哥，有请下一个天才中单登场。。把力量借给wbgedg接ad
1695745800# #Letme谈英雄联盟亚运会：今年分组太难受中国队要么金牌要么铜牌允悲。。其实银牌和铜牌对CN.LOL没啥区别，今天农那边夺冠了不知道谁搞了个压力给到LOL的词条出来，真就以为和他们一样过家家一样就夺冠了允悲。。压力给到lol英雄联盟项目淘汰赛赛程超话创作官
1699773584# #jdg对战t1比分预测半决赛JDG对战T1，大家觉得这局比赛的比分会是？。。英雄联盟s13jdg对战t1比分预测
1693540499# #盘点一下LOL电竞史上出道即巅峰的AD选手们，欢迎补充吃瓜。。uzi：我18岁已经是世界亚军了，你呢？。。jkl：我18岁已经拿世界冠军了，你呢？。。pz：我17岁已经拿联赛冠军了，马上就是世界冠军了，你呢？。。uzijackeylove超话创作官
1703233200# #T1冷笑话？Faker说冠军皮肤选发条。。Faker：我决定不做阿狸的皮肤啦选择做发条的阿狸…下次有机会的话阿狸的皮肤已经有很多很漂亮的啦没关系的。。之前说好的阿狸大招出现Gumayusi的脸呢？二哈。。不过目前外网的观点主要是觉得这是个冷笑话，因为李哥说这段话的时候语气更贴近整活一点吃瓜而且很早
1703668294# #英雄联盟官推：当你看到这位英雄时，你能想到的最强使用者是谁？。。英雄联盟超话创作官
1697864014# #难怪小学弟生气衰衰中文流故意隐藏一次十几秒的暂停，C9场外耍心机，中间十几秒被隐藏。。世界赛正赛进行到第二日，LPL战队就遇到了问题。LNG排名不高不低，经常被忽略。C9选手辅助Zven接受采访，一直在夸奖LCK队伍，面对LPL他似乎不以为意，提都不提LNG战队。。。难怪小学弟生气，C9场外耍心机暂停成
1699760340# #Xiaohu在RNG六进世界赛，结果最好成绩是一次四强，而来到WBG后第一年就进去了决赛doge。。另外Shy哥也有话说啊，哥们三进世界赛最差成绩都是四强二哈。。wbg战胜blgs13的wbg像在打怪升级英雄联盟s13
1689268500# #LPL有很多神级操作，其中要数渡劫名场面最经典哇：。。1、PAWN地火。2、smlz湮灭。3、Letme山崩。4、theshy天神下凡。5、rookie燎原。。以上经典场面觉得哪一个最震撼，给你印象最深疑问。。2023LPL英雄联盟
1702629030# #谁抢到了张大仙的元梦之星id真名彭于晏用不了，用个小名也不是不行。今天游戏已经开服，连大仙都取不到想要的名字，现在许愿还来得及吗？元梦！召唤神龙！
1691424420# #调整回来了！dogeTheshy隔五个BO5后首次系列赛比赛中打出正战绩。。theshywbg战胜tess13资格赛
1698117600# #这什么成分？衰CNT1粉丝：干爆BLG让Xun被Oner腐乳。。t1在国内这么多粉丝的吗吃瓜但是我依旧看好blg，因为他们截止目前，今年外战没输过。。什么？你说亚运会？又不是blg全队上的，先抛开不谈二哈。。blg哥几个去拜拜吧s13瑞士轮第四轮抽签英雄联盟
1701946063# #UP官宣Ning离队，下一站可能是哪里？。。宁王春季赛的表现是有点拉，但夏季赛有一说一还是可以的，感觉去个中下游队伍没啥问题！。。但是热门队伍基本都已经确定大名单了，宁王这个时候找工作有点太迟了吧，他还能去哪里呢？并不简单。。UP官宣Ning离队LPL转会期英雄联盟s14
1693411260# #理性讨论：明年jkl换什么队友可以进世界赛思考。。感觉中单换chovy辅助换Ming打野kanavi上路Bin不错。。jackeylovetes
1700121647# #理性讨论：WBG对战T1，哪一路的发挥最关键？思考。。T1和WBG与NewJeans交换队服wbg对战t1比分预测超话创作官
1703108340# #无意间刷到LNG的心理咨询师刘洁洁的访谈，电竞选手心理疾病概率这么高吗？。。这位咨询师曾经在蹦床国家队，艺术体操国家队干过，也去过国足。。。她说她今年三月给45个选手做了心理学评估，结果17个有压力，18个轻度焦虑，6个中度焦虑，一个情况极为严重并且有高频率紫砂倾向...。。这个比较严重的选手跟领
1702540862# #时代少年团首个游戏代言时代少年团代言元梦之星了？是他们第一次接游戏代言吧。这都给元梦之星拿下了，有点大手笔啊！12月15日元梦之星就正式上线了，恭喜元梦小公主喜提时代少年团！元梦之星
1698989620# #啊这...允悲Xiaohu更新微博为队加油，评论区热评第一称其为"抽签四强"。。虽然一定程度上确实这样，但是运气也是实力，wbg打到现在该赢的都赢了，五五开或者64开的也基本输了，属于正常发挥。。小虎英雄联盟s13超话创作官
1689925283# #LPL夏季赛常规赛最佳票选JDG代表一阵投BLG全队666。。这是擒出真爱了？doge属于是英雄惜英雄了。。lpl夏季常规赛最佳阵容JDG代表一阵投BLG全队lpl最佳新秀tangyuan
1697707086# #只能说犯了傲慢之罪，也就是对面运营差吃瓜。。这几把以为会实力悬殊，没想到都打得挺焦灼，感觉京东只要打野没节奏，就不对劲了的，后面队伍肯定要针对看片去设计开野。。jdg战胜bdsjdg开门红lpl开启s13首战
1700863201# #G2更推吐槽新英雄Hwei（彗）复杂：三套技能组一共十个技能，你搓连招呢？。。2﻿009年的英雄：寒冰。。2﻿023年的英雄：Hwei（慧）：三套技能组，QWE三个技能都各有3种形态，算上R技能一共有十个技能。。LOL新英雄彗G2吐槽新英雄彗英雄联盟超话
1699178913# #只能说不太用继续看了，打野差距太大了衰纯纯人机局。。恭喜T1吧，LNG可以游回家咯。。LNG打野差距救救galalng对战t1
1701171137# #宁王回应加入WBG：是WBGM兄弟！。。Ning：过些日子我把农捡起来真去试训吃瓜。。Uzi：网上都说你去WBG试训了吃惊。。Ning：WBGM兄弟！笑cry。。Uzi：也行啊反正都是WBGdoge。。Ning回应加入WBGningdoinbUzi直播
1695779887# #亚运会英雄联盟小组赛趣味数据一览吃瓜。。总击杀最少队伍：马尔代夫累计两局拿下4个人头。。总阵亡最多队伍：马尔代夫累计两局阵亡57次。。总阵亡最少队伍：中国台北累计两局阵亡5次。。总用时最长的队伍：日本队两局用时47分21秒。。单局最大人头差：阿联酋29-马尔代夫0差距29。。单局经济差：日本49.
1696534867# #如何看待歌曲《UZI》编词人辟谣：所有英文均为原意，只是纯属巧合思考思考。。热评:。1.“请勿过度解读faker、UZI这些词有它本该有的意思”。。2.“尊重张艺兴尊重创作者听首歌别跟阅读理解一样”。。3.“不是谁要过度解读而是又是faker又是uzi的到底是人多想还是故意碰瓷呢别跟我说张艺兴不知道
1690562220# #如果这几位选手组成一个战队，能拿到什么成绩疑问。。上单：theshy。。打野：厂长。。中单：faker。。射手：uzi。。辅助：baolan。。theshyUzifaker
1692611536# #假如隔壁一号种子GenG遇上我们的三号种子LNG，你会更看好谁？疑问。。按理说应该是五五开，但是看到三星这几个的id在国际赛场就有莫名的安心感doge。。至于为什么要用三号种子比？因为msi上JDG和BLG已经证明过了。。lnggen
1696097641# #与wolf、mata、beryl相比，meiko的记忆点到底是啥？吃瓜吃瓜。按荣誉看都是历史级的辅助，wolf的开团，mata的视野，beryl的发明家+拉扯，都是有非常突出的记忆点和名场面的，都能作为辅助能打出非常强的存在感。对比来看meiko的强项和记忆点到底是啥？是对线还是团战保护？有没有人解答一下。。meiko
1703167983# #上野下辅“最长的河”分别都是谁？。。个人理解：。。上：impact。。野：PEANUT。。下：DEFT。。辅：MEIKO。。impactdeftMeiko
1695400200# #Ming绯闻女友1saye近照：绿色吊带包臀裙白皙酥肩吸睛赢牛奶。。有一说一，这些电竞职业选手们的女友都长的不赖，但是我个人觉得小明的女朋友是真的好看！。。小明这小子眼光也确实很好666。。mingrng超话创作官
1699933257# #LPL官方发布刘青松语录：建议决赛前全文背诵！开学季。。刘青松：如果你从心里面就已经畏惧对手觉得自己不会赢的话，那你就不能称之为职业选手求饶。。配上登神的主题曲，这感觉就很对，我觉得四号种子冠军又要来了。。英雄联盟s13超话创作官欧刚因支持WBG被T1赶出办公室
1701063843# #Ning怎么了？怎么最近这么暴躁？思考思考先是硬怼Doinb，然后公开在直播间提那个个事，昨天又开团Oner。。1.开团doinb，不断开家人玩笑。2.与tian组排时，说oner他是什么东西。3.近日与uzi直播中又开团369，并又提及bin为什么没打过theshy。。网友热评:。。1.我看他好似在发癫，这都说的什么话，嘴巴也是
1690376398# #on和elk最后一波真的太帅了！酷。。on的牛头关键一顶把rookie沙皇顶回人群中秒掉，虽然后面阿水卡莎已经尽力输出了但无奈双拳难敌多手，最终由elk霞斩获五杀！！666。。不得不说，这把仁川双c，rookie和jackeylove尽力了，但很明显的是上辅还是有一定差距。。恭喜blg晋级胜者组决赛！tes好好调整，哥几个
1703750237# #Doinb全年直播复盘：付费礼物收入735万元，一年买两座庄园。。先不说别的，单论直播Doinb几乎全勤，没几个主播像他这么敬业的吧？思考。。全年下来，Doinb的总直播收入有五千多万，但其中付费的礼物，也就是能算收入的只有735万。。作为对比，Uzi今年全年的直播收入为270万，虽然只播了6个月，但是即使翻个
1696753852# #管泽元晒照：和四位大拿打了一天麻将其实是有球必应新赛季宣传片吃瓜。。大校这算是发展出来了，已经完全融入NBA解说圈了666。。管泽元英雄联盟s13超话创作官
1699618560# #LOL国服商城上架亚运金牌魄罗图标售价1蓝色精粹吃瓜。。原来我们拿的是金牌🥇！！！二哈。。英雄联盟英雄联盟s13超话创作官
1695227162# #JackeyLove女友吴55晒照：黑色露脐吊带开学季。。不知道是不是刻板印象，我总觉得旮旯的女朋友有点像小明，jkl的女朋友有点像左手允悲。。jackeylovegala超话创作官
1700993012# #你相信这个说法吗？！吃瓜吃瓜疑似Doinb经纪人粉丝群回应：没事！。。无论是黑的白的斑马，大家都先冷静冷静，如果真如图所说等开播就行了，相信会给大家一个答案。。此次事件或许有可能会对Doinb造成影响，但我感觉硬币哥回家应该跟这个事情没什么大关系，至于结果如何，我觉得我们可以再等等。
1694487985# #天赋游戏！Ale：对线看天赋后期提升很难，看Nuguri他的第一视角都学不会允悲。。上单真的就是一个很注重细节的一个位置，可能因为一个小失误就变成劣势了，阿乐其实对线打的还不错了（虽然还没有到牛宝那种程度），主要是阿乐打团的思路不太行，不知道是因为队内指挥问题还是教练问题。。aleEDG
1704358241# #为啥这么多冠军中单，只有Doinb一直被人质疑是混子？。。LCK有四个冠军中单：Faker、Crown、Showmaker、Zeka。。LPL有三个冠军中单，Rookie、Doinb、Scout。。为什么只有Doinb一直被网友质疑是“混子冠军”？思考。。DoinbFaker英雄联盟s14
1701875019# #网友热议：BLG新赛季教练能用谁？。。LCK那边不太熟，但好的教练基本上也没了吧所以就暂时不考虑，评论区有人知道LCK那边有什么好教练赋闲在家可以说。。LPL这边，去年季后赛十支队伍，BLG和JDG的教练休息，LNG的教练波比不知道跟EDG签了没签，好像是有意向，WBG的粱大仁也不清楚能不能续上，这两个感觉是
1689128462# #无畏契约正式上线期待了这么久的瓦终于终于开服啦！！哇你会去玩无畏契约吗？疑问
1690739100# #doinb：LCK搞工资帽就是为faker服务，很多人都在骂允悲。。Doinb：我听说LCK也会有工资帽这个事情，那我觉得你只能培养新人了，除了T1，我觉得工资帽有点帮T1了，我大胆一点说就是为一个人服务，LCK的工资帽和其他完全不一样，他们只是为那个人服务，他们希望那个人继续打，因为规则太夸张了，韩国其他
1690794263# #如何评价tabe正在被斩杀疑问。。下面甚至有评论说让tabe教练回RNGdoge。。BLGtabe2023lpl夏季赛季后赛
1688960282# #理性讨论：fakerBO5体力消耗大的原因是不是因为要做指挥疑问。。他的高强度切屏，观察局势，而且还要做各种运营转线的指挥，导致他耗费了太多脑力，因此导致他在bo5后两局里体力不支，开始各种意外死亡。。中单指挥的队伍很少，除了faker，估计也就是doinb了汗。。t1fakerdoinb
1700634340# #生怕兄弟开路虎？吃瓜吃瓜如何看待：网曝WBG赛前遭LPL孤立约不到训练赛？。。rookie和TheShy私下关系很好，所以消息基本保真。之所以约不到是因为LPL这边打完后直接回家放假休息去了，WBG根本约不到训练赛，而LCK那边的队伍又不可能跟你打，毕竟决赛是同赛区的t1。。。反观t1，则是打了一个星期的训练
1695873428# #强忍泪水，中国队落败后Elk选手低头揉搓自己的眼睛泪泪。。第一局bp时候其他人手都在键盘上，他一直在用纸擦手上的汗，压力真的大啊。而且他的霞这赛季之前都是那个伴生皮肤，自从输给尺帝几次都现在都是用尺的皮肤，可能真成心魔了。。。英雄联盟中国队vs韩国队英雄联盟韩国队战胜中国队
1688977553# #还能看冒泡赛！doge网传山泥若月底出狱但7月26日LPL已在双败阶段。。季后赛基本不用想了，目前EDG状态不太好，不过因为积分优势，EDG还有冒泡赛的机会，看来若子出来或许只能看到Uzi打冒泡赛了二哈。。uziEDG2023lpl夏季赛
1696385446# #为什么总有玩家怀念S8的IG？思考。。“IG为啥一直被人喜欢，人家就是干架，你跟我玩运营，我知道我运营不过你，但是我会打架，我要把你拖进我的节奏里，然后用我丰富的干架经验打败你。”。。theshyjackeyloverookie
1692264037# #读书的时候玩过，现在还记得他们的名字花蘑菇，绿水灵，漂漂猪，白雪怪，品克缤……。冒险岛玩家寻人启事
1700968562# #Knight为什么还如此抢手？思考思考爆料称TES、EDG、BLG三家俱乐部都在争取Knight！。。根据知情人士的爆料，目前转会期市场最为抢手的国产中单依然是Knight，并有三家豪门俱乐部竞相给出了报价，详情如下:。。EDG是出价最多的，准备再冲击一次世界赛;。。BLG可能准备将牙膏和Knight进行互换，(还要加点钱
1694448900# #这什么原因？晕xiaohu进世界赛像喝水，rookie却是年年尽力。。这些年好像xiaohu只有s10没进世界赛，当时那个版本大伙也是的，谁家打野野核玩的好就更好打，但是其他年xiaohu都进世界赛了。。而rookie却是年年尽力，之前就不谈了，今年在滔搏配置这么好的情况下还是差一点，要知道滔搏可能有三个世界冠军
1702337880# #台岛网友热议TheShy春季赛休息：Shy哥倒了！。。昨晚WBG宣布TheShy离队，TheShy发文表示春季赛将暂时休息，引发了非常多网友的热议，相关争议甚至一度传到了台湾省。。网友热评：。。把WBG扛进冠亚然后没队伍笑死。。打冠军赛的没工作真假。。把LPL年度最佳上路bin打烂没工作真假。。不爽被压价吧，刘青松说wbg
1690256978# #小知识：Wayward出道以来生涯五场对阵Ale全胜吃瓜。。简单翻译一下，大黄：我虽然打不过你，但是我队友能带我赢！二哈。。edg输了ale没输2023lpl夏季赛季后赛
1700807572# #有人说今年夺冠的T1，其实还不是Faker的巅峰水平，那Faker巅峰什么水平？。。他是世界上最伟大的中单选手，也是最成功的职业选手之一。他曾经三次夺得世界冠军，十次夺得韩国冠军，两次夺得季中邀请赛冠军，还有无数的荣誉和记录。他被称为大魔王、李总、LOL之神、中路之神、最强中路、李哥等等，他的名
1704340653# #出海作战？前FPX、RNG教练牛排，前VIT中国打野选手Bo加入法国KC战队。。LEC新军法国KarmineCorp战队公布了新赛季阵容，保留了冠军上单Cabochard、中单Saken和辅助Targamas，同时引进了前VIT战队的下路选手Upset和中国打野选手Bo。。。教练组也进行了更新，前FPX和RNG的教练牛排以及前FNC主教练YamatoCanno
1699441223# #依你之见，你觉得全华班BLG夺冠的概率是多少？思考
1703572050# #Zeus玩恐怖游戏被吓出痛苦面具，背景板里的李相赫笑得超大声！笑cry笑cry。。Zeus玩恐怖游戏英雄联盟
1700193094# #Faker说能进决赛都是队友打得好，英雄联盟不是一个人的游戏思考。。T1这次打进决赛，是世界赛历史上首次某支队伍以完全相同的阵容连续两年打进世界赛决赛。在昨日的采访中，Faker依然十分谦虚，称能进决赛都是因为队友打得好。。。Faker：“我认为队友们打得很好，我们才能再次登上全球总决赛决赛舞台
1690440825# #所以你认为英雄联盟历史上最强上单是？疑问。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1691377452# #Godv分析EDG下路被2打3：Meiko怎么敢指上去？E上去还Q了个泰坦允悲。。这敢指上去是真没想到，要说是和打野沟通过的好像也不是，因为uzi已经开始B了，也没有靠过去，感觉单反E上去不Q泰坦都还好，这波只能说能犯的失误都犯了......。。meikouziedg
1691599500# #阿水怎么没去韩国？允悲JKL女友五五再度出游在韩国庆祝22岁生日。。jackeylovetes
1694401380# #网友爆料Uzi代练上王者？？费解。。编也得编一个好理由啊，这个也能说的啊，你可以质疑他的游戏水平，包括他个人的一些言论啥的，但是作为一个职业选手，这最基本的东西还是有的，只能说黑的有点尬了允悲。。Uzi2023lpl超话创作官
1697018399# #小虎是不是物资生涯中遇到最好的队友疑问。。人好脾气好愿意帮物资，物资来了就让出大哥位置，rng这个队伍一开始可是围绕小虎建立的巅峰长度也长，除了世界赛拉垮一点，联赛真的没话说抗压也强s8基本都在喷小虎。。xiaohuuzirng
1695171360# #亚运会，中国和韩国备选大名单定妆照对比：一边是精装修，一边是毛坯房！笑而不语。。杭州亚运会的电子竞技项目即将正式开赛了，今天在其官网上也出现了不少参赛选手的证件照，而对比中国和韩国两个赛区的备选大名单证件照来看，一边可以说是精装修，另外一边只能说是毛坯房了。。
1700091840# #WBG决赛“有救了”！Ruler分享战败心得：针对T1下路是错误的决定开学季。。WBG在决赛中获得了优先选边权，但T1的下路主导权战术依然是关键，JDG的经验告诉我们，针对下路并不奏效，WBG可以尝试让Light混住线，依靠上中野的优势来辐射到下半区。Ruler的心得为WBG提供了一种思路，但能否适用还要看Light
1693212497# #盘点那些英雄联盟里角色彩蛋，这或许就是游戏里的大智慧吧吃瓜。。你更喜欢哪一个角色的台词呢疑问。。艾克：时间不在于你拥有多少，而在于你怎么样使用。。。永恩：风中穿来苦咸，是悔恨的气味吗？。。塞拉斯：一旦见过了真理就再也无法在谎言中苟活。。。亚索：树叶的一生只是为了归根吗？。。泰隆：只有傻瓜
1704173051# #LOL出到现在，你觉得哪个英雄台词的平均水平更高？。。国服台词，先不管英文的。。英雄联盟超话创作官英雄联盟s14
1698568723# #恭喜WBG晋级八强，你认为今天WBG的MVP是谁？思考。。WBG战胜FNCwbg釜山见theshy太想赢了
1696300655# #一位来自LPL铁粉的观点:亚运会输了，不是世界末日，LPL冲！奋斗。。亚运会被韩国0:2，作为支持LPL铁粉，我也觉得很窝囊。不过区里这些天的热门帖子，动不动就上升到中国人不会玩lol，LPL第四赛区等等，太夸张了。我说几个点，不知道有多少铁子同意，但也欢迎来辩。。。LPL就是近五年的第一赛区。成绩上，
1694852159# #Uzi回应十周年皮肤：十周年皮肤跟我没关系吃瓜。。有网友发弹幕“能否再出一个皮肤”，Uzi表示自己也很想出一个皮肤，但没本事，实力不允许，要接受现实。。uzi微博宠粉季超话创作官
1699926528# #imp写论文分析WBG：赢不了T1的别做梦了Zues上路优势下路也优。。有网友表示S12时期四号种子DRX击败T1夺冠，同样为四号种子的WBG也可以时，imp认为WBG和DRX一样，输是正常的，赢了是怪！。。对于WBG如何赢，imp表示如果T1人犯病、紧张、害怕、吃拉肚子或者WBG有个人突然猛起来，WBG能赢。。
1702347657# #纪录片镜头全删完，WBG官宣Weiwei离队另有原因？。。如果网传对赌协议是真的，那Weiwei其实也是被影响到的人之一吧？。。weiwei是夏季赛才来救火的，估计也是签了类似的对赌合同，莫名其妙就干进决赛了，我估计这半年的工资在对赌条约的膨胀下应该能有个小几百万，而合同到期的weiwei却不肯再跟WBG降薪续约
1702424040# #T1夺冠纪录片出来了，选手一直在问WBG是什么水平的队伍汗汗。。T1在赛前估计也没预料到决赛遇到的会是四号种子WBG，所以选手对WBG的情况也不甚了解。。。到了比赛上，全程和空气斗智斗勇，担心wbg出寒冰炸弹人，寒冰杰斯之类的推线，练了亚索杰斯打男枪，准备了卡牌对沙皇皇子，第一局结束担心对面手热
1703798029# #网友提问:Deft商业价值很高吗？思考思考为什么实力一直退步而且一直换队伍还能薪水在射手位第一档？。。你要说他一人一城作为旗帜人物队伍给他高薪吧我也能理解但是换了无数个队伍实力一直下滑却能一直高薪是为啥。。热门评论:。1.他s赛的水平还不如jk呢，s赛唯一的名场面就是金传灯了。2.deft约等于
1689786900# #Doinb锐评EDGBP：选的英雄没任何配合，强行选前期阵容！吃瓜。。大B老师如是说道：选的英雄没任何配合，强行选前期阵容！莫不是怪罪于教练组问题？。。doinbEDG2023lpl夏季赛季后赛
1700742367# #今年买不到韩援了黑线黑线明年LPL赛区要怎么补强？。。现在看来，今年LPL买不到韩援了，厉害的LCK选手基本都续约或者留在韩国效力，今年LPL赛区要怎么补强？。。拳头公司早在2020年，就官宣了LCK赛区于2021年全面实现联盟化。熟悉英雄联盟电竞圈的小伙伴都知道，LCK赛区在2021年实现全面联盟化，其实已
1703947287# #Bin：牙膏对我说，你打成这样对得起你的工资和队友吗?。。“反正我记得那时候Yagao对我说了一段话，我印象很深刻，就是他对我说了很重的话——“陈泽彬你打成这样对得起你的工资吗，对得起你的队友吗？”这样的话，所以我很自责，于是后面我就改变了自己。”。。超话创作官英雄联盟s14
1698922868# #S13守塔人公益计划第三阶段开启~。中国队伍今日成功守塔28座，1/4决赛11.2-11.5期间，中国队伍累计守塔满60座，即可解锁本阶段10万元捐款，为古塔守护人们捐赠装备补给！S13LPL累计守塔
1698548340# #冷知识：自从LPL有四号种子以来，从来没有四队同时晋级八强吃瓜。。今年签运已经非常好了，争取把握住吧，真的很像看一次LPL占据八强半壁江山的场景啊开学季。。lpl好签blg将对战g2wbg将对战fnc
1699411307# #历史总是惊人的相似，假如T1今年S13真的完成了对LPL的一串三吃瓜有多少人会退出这个游戏呢？。。fakert1英雄联盟s13
1696679820# #原来S赛马上开始了，今年的兴趣度好像低了许多允悲。。要是UZI能进世界赛，那今年热度肯定很高，可惜了。。。JDG、BLG、LNG、WBG如果要选一支战队支持，应该选WBG战队，虽然平时没有少黑Theshy，但当他真正站到世界赛上，还是希望他能打出好成绩打call。。theshywbg超话创作官
1702693572# #TheShy夏季赛应该不可能再回去了吧，这波做的太绝了吃瓜。。粉丝的不理智也算是害了TheShy，石头赶路的意思已经很明显了，这下WBG和解的可能性很小很小了，其他战队也在看着呢。。。如果真要复出，海外的可能性大一点，北美>欧洲>LCK。。。ps.激进粉丝还在给石头家办丧事呢。。。石头赶路换头像
1704279743# #LCK季前赛名单揭晓：中单队队长Faker首选Chovy入队。。上单队：Zeus、Dudu、Rascal、Kiin、DnDn；。。打野队：Oner、Peanut、Sylvie、Lucid、Gideon；。。中单队：Faker、Chovy、Karis、Bdd、Clozer；。。AD队：Deft、Aiming、Gumayusi、Viper、Peyz；。。辅助队：Keria、BeryL、Execute、Andil、Pleata。。。哪个
1697498760# #uzi能有这么大的争议，关键转折点是不是xiaohu这批老队员多拿了2个msi吃瓜。。以前有句很经典的话，“uzi把RNG抬到不属于它的高度”。我记得S11春季赛前吵起来都能看到，结果RNG春季赛冠军+MSI冠军后，直到现在都没看过了doge。。Uzixiaohu英雄联盟s13
1697976063# #KT战胜WBG后，LCK队伍成功取得面对LPL的首场胜利吃瓜。。怎么说，今年LPL整体还是挺强的，毕竟WBG是四号种子，虽然有theshy、刘青松、小虎这样的明星选手也最好不要抱太大的期望吧，毕竟他们也“老了”。。LPL另外三支队伍还是很强的，特别是JDG，今年真的很有可能做到大满贯！。。wbg掉入瑞士轮生死局
1695139260# #LBL六连败终止了！dogeDoinb杰斯打出最高伤害带领Uzi等人拿下三连胜。。我算是看出来了，doinb不是不会玩杰斯，解说杯那把就纯纯是人情局啊。。不得不说，doinb在人情世故这方便还是很上道的，毕竟如果明年回去打比赛还得看这些解说们怎么评价呢二哈。。doinbUzi超话创作官
1703084689# #吐槽夜话：什么英雄能打三个以上的位置？。。提名卢锡安，上单中单ad甚至是打野都行。。英雄联盟LOL
1700219149# #团聚力量，众志成金，为WBG加油助威！。。决战在即，换上定制头像+转发此微博带上话题把力量借给WBG，我们会抽取100位幸运召唤师每人送出100QB！。。2023全球总决赛冠亚军决赛11月19日16点开战！将登上最后的长阶，向召唤师奖杯发起冲击！让我们换上定制头像，一起为WBG加油助威，共赴
1702046236# #JDG成新一届老年皮划艇？LPL已经没有比T1年轻的队伍了跪了跪了。。网传阵容已经基本上确定了，比起往年，今年引入的新人和韩援都很少，也导致了整个赛区各战队的年龄都偏大。。。有网友整理了一下各战队的平均年龄，发现明年的JDG成了LPL平均年龄最大的一支战队：。。JDG：24.21。WBG：23.51。LNG：23.38。T
1699083914# #不知道为什么，昨天BLG干掉GEN以后，突然有点担心JDG衰。。KT不会像BLG一样也来个一鸣惊人吧？。。现在JDG就是仅剩的1号种子了，很可能会像往年一样，来个一号种子的爆冷，毕竟KT瑞士轮的经历太像主角剧本了！。。但还是相信JDG，相信这五个人，打个KT应该还是手拿把掐的吧？吃瓜。。JDG对战KT
1694794980# #itai这波巨有面子！二哈。。吴莫愁参加姿态歌友会，姿态：“老师叫我小态就行，我这会有点紧张……”。。真没想到竟然能请来吴莫愁当评委，这歌友会给他办明白了允悲。。后面的AJ和Letme笑疯了，从没见过姿态这么拘谨的样子吧哈哈哈……。。2023lpl英雄联盟s13超话创作官
1691138144# #LPL历届夏冠盘点：Uzi帮助RNG取得了队史唯一一个夏冠酷。。2023lpl夏决英雄联盟
1702451287# #如何评价TES这波没买到明，但买到了Meiko的操作？。。我记得关于TES的辅助位，最开始传TES.Ming传了好几天呢，直到Letme在直播中亲自问了Ming，而Ming的答复是：“🤡”，这则流言才终于告一段落。。。但随后Meiko的加入真的是让所有人都感到意外，一方面没想到他会离开EDG，另一方面是惊喜于亚运下路双人
1692584918# #晋级四强就算成功！？dogeChovy目前还从未在S赛上突破四强。。目前Chovy已经参加过四次S赛，但仅取得了三次八强与一次四强：。。S9世界赛·八强。。S10世界赛八强。。S11世界赛八强。。S12世界赛四强。。gen夺冠chovylck
1698879000# #虽然WBG八强签很好，但我感觉WBG最多止步四强吃瓜。。不管BLG进四强，还是GEN进四强，WBG都不可能打得过！。。BLG输GEN，WBG今年被BLG擒三次，瑞士轮表现也比BLG更差（BLG赢KT和G2，WBG连败G2和KT），WBG能打得过GEN？BLG赢GEN，淘汰赛状态肯定爆棚，后面绝对是剑指冠军，WBG更不可能赢BLG！。。所以：JDG>
1693349760# #你心中的世界第一中野是哪一个组合？思考思考。。1.前FPX战队：Doinb+Tian。。2.DK双核：ShowMaker+Canyon。。3.T1中野：Faker+Oner。。4.JDG中野：knight+Kanavi。。5.TES中野：Rookie+小天。。6.GEN中野：小花生+Chovy。。fakerknightrookie
1692292500# #网友提问：faker是不是打法像詹姆斯一样过于大包大揽所以才导致没了他队伍成绩一落千丈？疑问。。类似的是当年骑士没了詹姆斯一样是战绩不佳，即便当时还拥有欧文勒夫两个全明星。这种打法最明显的一个特点是下限高，上限低，队友离开绝对核心后会变成无头苍蝇，也很符合自s7以来t1的世界赛和联赛成绩
1694449800# #来点有趣的LOL选手图，你觉得哪个最有意思？doge。。1、Faker慷慨解囊，一听可乐请全队。。2、S8世界赛，xiaohu的二段笑。。3、厂长的杀意感知。。4、Theshy突然释怀的笑。。5、Iboy和Mystic共饮一杯。。6、老实人Gala和玩很大的女朋友Mark。。7、Uzi：咱们EDG。。8、OMG的祖传憋笑。。9、Imp作为冠军AD的注意力。。Uzi
1698077820# #韩国网友贷款T1胜利：这次要战胜BLG在剩下的世界赛中见一次JDG吃瓜。。原文如下：。。2015:在MSI决赛中以2-3输掉的EDG在世界赛小组赛中再次相遇,取得了2-0的胜利。。。2016:在MSI4强中3-1获胜的RNG在世界赛8强再次相遇，3-1获胜。。。2017:WE和MSI淘汰赛中没有见面,在世界赛中也没有见面。。。2019:在IG和MSI
1700830352# #Uzi直播和JKL组排在线求职：TES有没有可能要我过去打AD啊？。。Uzi：哎，有没有可能滔博把我请过去打AD啊？我们两个再练两天，TES会不会看我啊？。。Uzi直播tes英雄联盟s13
1696123560# #真正的LOL第一人？思考。。在成功获得亚运金牌后，JDG俱乐部的Ruler选手成为LoL电竞史上荣誉最多的"大满贯"选手。。。Ruler目前有着：。。全球总决赛冠军。。LPL春/夏联赛冠军。。LCK夏联赛冠军。。亚运会金牌。。MSI季中冠军邀请赛冠军。。ruler英雄联盟S13超话创作官
1698398956# #等gala三件套！相信gala就好了！！太稳健了。。所以亚运会为什么不让gala上去试试呢，现役国产第一AD没毛病。。KT对战LNGLNG双C相信gala
1699696958# #T1的作业真好抄，不得不说k博士真的改变了整个职业赛场的BP风格。。T1作业好抄釜山场馆没开暖气小虎冬眠
1696230180# #LCK历史没有18/19年？LCK官方油管上传历届S赛决赛录像但缺S8S9doge。。我记得上次亚运会也是，决赛只能看见韩国赢的那把允悲。。lckLPL超话创作官
1702661101# #TheShy离队两天，WBG官号掉粉17万，战队周边被拒收退款。。LPL冬季转会期结束后，TheShy与WBG分道扬镳，引发了一场粉丝大战。WBG的官博和超话被一片骂声淹没，战队舆论也陷入低谷。尽管战队老板石头多次发文解释事件经过，但偏激的粉丝们依旧不依不饶，对WBG进行持续嘲讽和攻击。。。TheShy回到韩国后专注
1690603204# #我知道你很急，但是你别急，你可以永远相信Uzi三件套
1703802060# #电竞圈的历史第一人，相较于传统体育，其影响力究竟处于何种水平？。。或许我们可以以孙兴慜为参照。孙兴慜在足球界的影响力虽非顶尖，但也不可小觑，甚至可以说他的影响力在某种程度上超越了Faker。。。那么，我们不禁要问，电竞圈的巅峰人物相较于传统体育，又能达到怎样的高度呢？思考。。Faker
1695832200# #Ming绯闻女友1saye晒照：黑色露肩短裙清纯动人~抱一抱。。看到一网友的评论：这是我的女友不是明绯闻女友doge。。只能说小明真的有福气，能找到一个这样人人羡慕的对象。。ming英雄联盟超话创作官
1691395827# #在阿碧看比赛的时候看到的，并不简单大伙一起品鉴品鉴，这些战队应援诗词哪首最为上乘？LPL粉丝诗词应援太卷了TES对战WBG
1704519626# #管泽元余霜在萍乡娘家办回门宴，萍乡媳妇余霜开心的分享着和泽元的点点滴滴，并感谢家乡的所有人。。祝愿大校和余霜幸福久久！送花花送花花。。管泽元余霜回门宴管泽元余霜萍乡婚礼
1703225520# #【理性讨论】从bin恋爱谈开去！思考职业选手该不该谈女朋友？。。咱肯定是没有权利阻止Bin和哪位女生交往，和几个女生交往的，咱又不是Bin的家人，也不是BLG的管理人员。职业选手都正在青春萌动，火力旺盛的年纪，接触到的coser，网红和颜值博主都是个顶个的美女，哪个干部能经受得住这样的诱惑？。。职
1692946276# #xiaohu女朋友是头号黑粉？doge。xiaohu：出去玩住了个2204的房间，一直嘲讽我2200。。昨日xiaohu直播时透露女朋友经常嘲讽自己，前几天出去玩住了个2204的房间，结果被嘲讽2200！Xiaohu直言如果她不是自己的女朋友，还以为她是头号黑粉呢~。。xiaohuwbg
1704445452# #BLG赔率首次低于JDG，为什么德杯决赛BLG被这么看好啊？思考。。国外竞彩网站上显示的数据，BLG赔率首次低于JDG，而且还是大幅低于，跟之前的赔率反过来了。。这次BLG这么被看好的吗，难道真要痛打JDG？？。。2023德玛西亚杯英雄联盟2024赛季超话创作官
1690158120# #冒泡赛所有名额已确定，不在名单的队伍无资格吃瓜。。JDG：90+60=150。BLG：70+60=130。EDG：50+40=90。LNG：20+40=60。WBG：20+40=60。TES：10+40=50。。如果TES输了，保底有冒泡赛最后一名可以打，如果TES赢的话，无法预估潜力。。今年LPL的四张世界赛门票，就在以
1701502264# #TES官宣Rookie离队，能被称为Rookie接班人的人去哪了？思考思考。。被誉为rookie接班人的香克斯，和wolf接班人的zhuo哥这三年各自发展如何了呢？。。都有差不多三年职业生涯了，老哥们三年前说他英雄池比肩faker，lpl历史第一财富，rookie的接班人，啥都能玩，玩啥都像看起来非常厉害。。zhuo哥也是老
1695687780# #达成成就！doge亚运会LOL项目小组赛上单杀Faker后哈萨克斯坦队选手露出笑容。。哈萨克斯坦队vs韩国队的对局中，哈萨克斯坦队上单使用塞恩，中期单杀了Faker永恩，有粉丝发现完成单杀后，哈萨克斯坦队的两名选手露出笑容。。虽然最后输了，但单杀faker也算没白来。。faker英雄联盟韩国队晋级八强
1689043921# #各大强队进入冒泡赛需要的夏季赛成绩吃瓜：。。首先是春夏季赛的名次与积分的关系：。。春季赛冠军90，亚军70，季军50，殿军30，六强20，八强10。。。夏季赛冠军200，亚军110，季军80，殿军60，六强40，八强10。。。其中，如果出现同分，则夏季赛积分更优先。。。这样算下来，各大强队进入冒泡赛需要的夏季赛成
1692843530# #LOL官推：如果让你选一个能配合这支队伍的英雄你会选谁？疑问。。英雄联盟2023LPL
1693883077# #Doinb开始指挥乱送了，训练赛打OB队0-4吃瓜。。看了昨晚的训练赛，队友其实是进步了的，唯独指挥变得很烂。S9夺冠决赛也是玩的兰博、泰坦。doinb只要碰这些后期ap，就废了。。。选英雄也开始选发条、维克托、岩雀，把把整个后期ap，知道对手最怕自己什么英雄吗？。。如果还入魔玩后期ap，“等我16级”，就
1692241386# #网友热议亚运LOL决赛BO3赛制：BO3太拉了，输的几率非常大汗。。亚运会2023LPL
1694166547# #周姐这是变相承认恋情了？思考周淑怡：你们随便骂我心态无所谓。。周淑怡开播面对弹幕是否和PGONE谈恋爱的质疑。。。周淑怡：你们随便骂，乐子人狂欢地，哭不了一点，我心态无所谓。。周淑怡恋爱对象疑似PGONE刘大锤爆料周淑怡恋情超话创作官
1702365053# #当了教练的Letme要怎么面对LWX啊，都是一起走过墨家机关道的人。。Letme跟自己女友墨子，已经是谈了很多年的，从Letme打职业初期的时候，双方就在相恋当中，大概在三年前左右分手，而Letme也在这段时间闪婚。。。而后时间来到去年，网上又有曝光称Tian也和墨子有在交往，并且有各种旁证石锤，更让人难蚌的
1693474890# #如果UZI选择S11在EDG复出会发生什么事？思考思考。。EDG的隐藏属性到底是什么？uzi去EDG真的能无敌拿很多个冠军吗。。edguzi2023LPL
1701596414# #LWX林炜翔网传LWX林炜翔将加入RNG？吃惊吃惊。。涵艺开启直播，爆料Uzi不会复出，继呼吸哥、小明和Letme之后，RNG终于迎来了最后一块拼图——冠军AD林炜翔。。。Letme说，从LOL全球总决赛到LSPL，无论是最大的比赛还是最小的比赛，都有一位冠军AD加入RNG。。。目前市面上的自由人冠军AD只有Uzi和LWX林
1693880541# #Uzi回应弹幕“AP维鲁斯连招问题”：回答不上我也不知道啊！doge。。感觉现在Uzi已经释然了，直面黑子直面自己的缺点，既然说要开始一个新的生活阶段，那就好好回归家庭，好好直播吧。。uziEDG超话创作官
1703605553# #吐槽夜话：豪门国电EDG，从世界冠军走到德杯三连败无缘八强，问题出在哪里？。。EDG三连败EDG天才EDG无缘德杯八强
1689702300# #谁都不惯着！王思聪玩瓦罗兰特自定义说脏话直接被禁言！666。。对此小楼直接笑嘻，表示无畏契约对反低素质玩家的限制做的很好，直接把低素质玩家禁言，对此校长语音甜蜜发言：我爱你二哈。。Cr.情报马。。王思聪解说小楼无畏契约
1700471552# #Meiko谈WBG被T1零封：史森明现场看红温了感觉BP的不是很好吃瓜。。赛后Meiko直播时被问到了对决赛的评价，Meiko表示自己评价不了，但只能说一点，感觉BP的不是很好！。。letme回归rngleme教练接rngming
1692034200# #Khan：职业选手要远离喝酒，抽烟和恋爱！虽然我都那时都做了666。。我又想起了Uzi劝告leave别谈恋爱的那句话二哈。。KhanUzi
1694237940# #离开LPL的解说主持人，哪个是你觉得最遗憾最希望他能回来的？疑问。。1、王记得-多次向LPL提出辞职申请，现已离职。。2、长毛-成分有问题，辱骂观众。。3、周淑怡-解说水准被质疑引起不满辞职。。4、苏小妍-留学深造选择辞职。。5、昊恺-被喷表示终身不再解说LPL赛事。。6、致幻-涉嫌参与外围。。不得不说这些解说
1697611839# #看来涵艺说的是真的！OMG真的要解散了衰。。恋恋红茶：原来的队员大概率离队，已经在选新选手了。。不过OMG这种模式也挺好的，背靠的母公司步履维艰，也拿不出更多钱来投资了，不如自给自足，日子还过得舒服，顺便还能给lpl贡献新鲜血液。。涵艺爆料OMG将解散英雄联盟s132023全球总决赛
1701067239# #TES为什么要小奶油而不要Rookie？明年想组建全华班？。。看网上曝光的TES阵容，Rookie八成是要走了，郭浩另外找了个国产中单小奶油，但是感觉小奶油的水平不如Rookie啊，他的妖姬、发条、流浪貌似都不拿手，就会一个三只手。。。看到有小道分析说是欠NIP一个人情，又或者是Rookie有别的条件，但就目前的情
1699173992# #理性分析一下，LNG这把到底输在哪了？。。热评：。1.输在俩韩国人Scout精忠报国。2.说了，t1打个小小的李宁还是随随便便打的。3.中野纯菜鸡，演员来的。4.第一把没事，LNG继续加油！。5.果然s赛的t1不是一个量级，不过lng还有机会加油啊！。6.Scout精忠报国、Tarzan皇子、辅助机器人、被单杀的Zika...。。
1694190601# #周淑怡：我已经很冷静了我觉得我自己处理不了这种事情吃瓜。。周淑怡开播面对弹幕直言：“我处理方式很恶心？我现在立刻马上跪在地上给兄弟们下跪，我罪该万死我是这个世界上最该死的人，兄弟们饶过我吧，难道是让我从这个世界上消失吗？我已经很冷静了我觉得我自己处理不了这种事情，但是我看到很多
1704226020# #小花生直播不慎暴露与DK训练赛战绩。。如何评价DK的这位新打野？吃瓜。。Peanut放出训练赛截图超话创作官英雄联盟s14
1689738047# #不懂就问，fofo真的是edg现在成绩的问题根源吗疑问。。根据控制变量法我们可以发现，fofo替补后EDG的问题依旧，那么因此得出fofo不是问题根源，而教练也已经换过了，说明教练也不是根源，所以EDG的问题根源到底在哪doge。。fofoedg2023lpl夏季赛季后赛
1702865312# #喜欢TES的TES队粉，真的会恨左手吗？。。从赛场表现来看19年到22年，哪一年都是tes的大腿。从场外看舍弃千万薪资陪tes再打一年，和tes哥几个关系也不错。。。对比现在的uzi，他也只在rng打了一年，现在还多少老软粉还在默默的支持着他。。。还是说tes这个战队根本就没有队粉呢？思考思考。。TESKnight
1690426818# #如何让WBG和EDG同时去世界赛？疑问。。“中立解说”解释LNG和TES不去世界赛的理由：。。Gala去世界赛要回RNG，大黄去世界赛就不能打CSGOdoge。。jdg对战lng2023lpl夏季赛季后赛
1699707719# #如何客观评价BLG战队S13的一年？吃瓜。。丢春冠、丢msi冠、没进夏决没夏冠、没进世决没S冠。忙活了一年，基本都打到最后了，但一个冠军没有，比赛打的可以说世界范围内最多之一，创造的名场面和荣耀也有很多，可是就是没有一个那该死的冠军🏆。。wbg战胜blgwbg上限冠军下限亚军on怎么off了
1700126339# #网友整活，自制S13世界赛总决赛小虎专属预告片《就你小子叫Faker啊》doge。。19号只有一个李哥——《S13英雄联盟全球总决赛猛虎王暴风星云裂符文已配置》。。T1和WBG与NewJeans交换队服S13决赛超话创作官
1703509383# #宁王：我高中没毕业只能说明我不想读并不能说明我不行！。。今天应该考完了吧？那个研这个点应该出考场吧，应该都正常来说，有没有那个觉得一定一定行的那个，来报个数，在家哭呢吗，OK，那你慢慢哭吧。。为什么说考上研了就上岸了兄弟们，苦海那大哥，那还有博士呢呀，又不说考完研就结束了，你博士之后
1704118832# #网友热议：认清楚事实吧，哥哥不是顶级ad。。他是一线，但不顶级。。他能打输出，但他也暴毙。。他的打法就这样，以暴毙为代价换伤转，搏命打法，有观赏性也给机会。。。JDG晋级德杯四强JDG对战TESJDG战胜TES
1703496544# #德玛西亚杯小组赛EQX0-1WE。。LPL青训队EQX遭碾压，WE赢下比赛。。大黄这把秀麻了，调整好就回来吧doge。。WE击败EQX德玛西亚杯
1692064671# #理性整活，无S冠最强的五个位置选手你会怎么搭配？疑问。。目前来说应该是（以下为个人观点）。。上单：Khan。。打野：花生。。中单：Knight（今年有机会）。。ADC：Uzi。。辅助：Keria。。2023LPL英雄联盟
1695143700# #imp质问尺帝是不是Uzi遭神罚：Ruler哥对不起你是世界第一AD！二哈。。imp确实是会整活的！不过目前尺帝还真能算是世界第一AD了，不过还是得看世界赛吧，毕竟版本啥的都不一样。。impruler超话创作官
1697429400# #周淑怡跟前男友重新碰面？获老朋友冷少力挺，装束华丽现身时装周吃瓜吃瓜。。周淑怡本身跟时装周没什么关系，但冷少有一个服装品牌，携周淑怡参加了此次时装周。不止是她，冷少还带了小乐言前往现场。时装周期间，冷少打扮得十分帅气，一头银发搭配酷炫的黑色服装，很符合时装周特性。。。去了时装周一
1702413540# #网友热议：Meiko明年打完还是会回EDG的吧？。。meiko明年是大概率回edg的，主场快启用了。。25年edg的上海主场投入使用，几千个座位的场馆，没有meiko怎么卖票？。。TESMeikoMeikoCPU拍卖35.7万EDG官宣Meiko离队
1699597952# #第一百次交手！！faker和ruler到底谁能拿到决赛门票？思考。。两位选手仅在Bo5中就交手过10次，Ruler以大场6胜4负占据优势，但如果算上LCK常规赛的成绩，Faker的胜局数则以99-56-43更多。。原来百炼成金在这里等着doge。。jdg对战t1fakerruler
1696658738# #网友对S13世界赛LPL四支队伍预测，大伙怎么看？思考。。1.WBG。。五成八强，四成十六强，一成四强（八强抽签抽到捞逼队且自身稳定不发病）。。。上单、辅助不稳定，ad心态容易受影响，中单英雄池容易受版本制裁，打野较稳但第一次世界赛能稳住就不错了。（队伍适应版本能力较差，只能看运气好不好）。。教练
1689956520# #去RNG超话找乐子，看看逆风输出，果然让我找到一段精彩互怼doge。。台下闹麻了台上软脚虾nip战胜rng2023lpl夏季赛季后赛
1699373760# #情商高！viper谈夺冠：运气好感谢meiko吃瓜。。说到良心韩援，前EDG下路Viper绝对称得上。虽然只在EDG打了两年，但帮助EDG拿到了S11的世界赛冠军，打起LCK队伍毫不手软。所以就算Viper回到LCK，LPL的观众也非常感谢和祝福他。Viper还有一口流利的中文，《英雄联盟电竞经理》采访到Viper，Viper纯中文
1695007195# #PGone个人资料：周淑怡和李小璐为前女友吃瓜。。这个编辑小哥也是速度够快的啊二哈周淑怡我能理解，但是李小璐是啥意思，这也能算情侣关系的吗费解。。周淑怡李小璐超话创作官
1697082067# #这就是GEN.G太子回宫吗doge。。JDG得到了ruler的人又如何，他的心还在GEN二哈。。（图1是尺帝和碱基队员聚餐，图2是京东选手在等外卖）。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1701981480# #网友热议：S10的亚军Sofm能拿年度MVP，而今年WBG没有的原因。。①那年春夏季赛冠军都不一样，没有绝对统治力的队伍。。②那年SN是实打实的S赛第二强队伍，WBG不是。。③那年SN正面淘汰了TES和JDG，WBG没有正面淘汰JDG。。④那年SN决赛有高光局，WBG没有。。⑤所有队伍都暴打过T1以外的LCK队伍，WBG没有。。⑥WBG打T
1697523571# #JDG夺冠，369有机会以369场胜利夺冠！吃瓜允悲。刚好差13场，刚好瑞士轮4+淘汰赛9，果然艺术源于生活！。。英雄联盟s13369超话创作官
1689524100# #BLG这支队伍除了JDG，打其他队伍就是无敌的doge。。不管前期线上是不是优势，到了中期打着打着就经济差碾压对面，对面玩着玩着就打不过、玩不了了！而且BLG还主打一个折磨，不速推对面，而是一直找对面干架，慢慢运营死对方！。。常规赛15-1，17支队伍常规赛互相交手赛制以来，第一次，之前最多14-2！只
1690011354# #打破不和传闻？Xiaohu和Uzi打字互动：我来永恩你来亚索！。。lqs：你要当他（Uzi）哥哥是吧二哈。。uziOMG对战EDG2023lpl夏季赛季后赛
1690447331# #EDG老岳直言：Uzi判断力提升有机会冲冠！。。老岳表示：Uzi近几年未打比赛，判断力有所下滑！如果能够提升判断力，说不定有机会冲冠！（S赛冠军？）并说漏嘴，称如果冲进世界赛八强，（Uzi明年继续？）明年咱在继续战！。。edguzi2023lpl夏季赛季后赛
1699668757# #抗寒原来抗的是一个人！苦涩苦涩2013-2023整整十年，Faker未尝一败！。。Faker选手在世界赛上和LPL交手的bo5战绩：。2013:3-0vsRYL。2016:3-1vsRNG。2017:3-2vsRNG。2022:3-0vsRNG。2022:3-1vsJDG。2023:3-0vsLNG。十年，至今未尝一败！。。faker英雄联盟s13t1
1694313240# #Ale谈四个世界赛上单：除了369其他人好像格温凯南都玩的不错！吃瓜。。不过369确实格温好像很少拿，不过他有很多能打格温的英雄，而且队内三个大c好像也不太需要369来c，感觉问题不大吧。。ale369超话创作官
1695489360# #宁王Rookie被WBG整队虐昏了！TheShy滑板鞋上单直接通关了！doge。。shy哥:别吃别吃，这几个人往那一站就是一堆节目效果。。rookiewbg超话创作官
1690163040# #冷知识：聊聊LPL选手的最低伤害名梗～吃瓜。。Angel用妮蔻打出6921的低效伤害，引发热议，那茶余饭后，聊聊LPL选手出名的最低伤害～哈欠。。1、传播最广的应该是虎大将军的2200，S9关键战使用瑞兹打出的2200，被广大网友传播成伤害计量单位，一虎=2200。。2、其次是001号选手，厂长，在S6世界赛对阵ROX生
1704288242# #什么水平？Shanji对阵BLG系列赛总战绩仅为1/15/9思考。。在刚刚结束的2023德玛西亚杯半决赛中，NIP战队以0-3的战绩惨遭BLG淘汰。整个系列赛中，NIP上单选手Shanji的表现不尽如人意，总战绩仅为1/15/9。相比之下，他的对手，BLG战队的上单选手Bin则表现出色，总战绩达到了14/5/17，完全压制了Shanji的发
1697685960# #目前只有showmaker同时练永恩和亚索，胜率不错吃瓜。。难道说？许秀又要和三叔拿出那套皎月➕亚索的组合了吗，我记得在lck拿过这套组合，但是当时三叔状态低迷，那把是输了的。。还是说是许秀奖励自己玩亚索？二哈。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1695402900# #Faker采访，自信满满放豪言：将会带来让很多人满意的结果！吃瓜。。“我已经做好了非常努力的准备，将会带来让很多人满意的结果！”。。别的不说，精神状态不错，看得出来杭州亚运会伙食准备的还不错，希望回去以后可以多给点好评，至于让许多人满意的结果，难不成说的是咱们中国人二哈。。
1694277900# #Gumayusi两个姐姐更新INS，祝贺弟弟出道三周年！。。姑妈，以后我再也不黑你了，我发4！。。都是自家人不说两家话嗷。。t1gumayusi超话创作官
1694016060# #哈哈哈哈，大B队的纪律性！666。。“兄弟们，撤！”“等我，马上上车！”。。Lele和PP这两个护法真的太到位了允悲基本上Doinb在哪里打架，这两人就会在3秒内及时出现，三人成虎闯峡谷。。DBG太强了，让整个解说杯失去了许多东西，下一届要严肃清退在役选手，保障参赛人员的水准不要相差过大，否则很容
1700796559# #Faker夺冠后去网吧，如果给你一次和李哥1v1的机会，你能战胜他吗？doge。。Faker英雄联盟s13
1695718309# #亚运LOL直接坐实了LPL是当之无愧的第一赛区！赢牛奶。。看看参加亚运会LOL的电竞选手有多少LPL的熟人。。中国台北有五个，中国香港有三个，韩国有四个，就连越南都有两个。。。这下说LPL是第一赛区，没啥问题了吧！。。英雄联盟项目淘汰赛赛程英雄联盟超话创作官
1691733644# #死亡预告？衰韩媒报道：韩网有人发帖将前往T1宿舍用凶器伤害Faker选手。。韩媒报道：有人在韩网发帖称将前往T1宿舍，用凶器伤害Faker选手…。。目前韩国警方计划追踪发帖人的IP地址，确认身份后进行逮捕。。faker遭到谋杀通知faker收到死亡威胁lck
1699787953# #kanavi在干嘛，这也太上头了吧衰。。客观来说前面三把真没啥问题吧，最后一把明显急了，至于什么精忠报国就别扯了吧！相信kanavi已经尽力了！。。其实kanavi还挺惨的，c了一年，最后一把没崩住。。大家少点戾气吧，相信每一个LPL选手都是想赢的！。。kanavi在干嘛T1晋级S13总决赛JDGBP
1690202933# #难道说EDG新秘密×√×√√doge。。大树杰斯，妖姬单带，EDG和TES各有获胜的方式，两队ADC的优先级真的很重要，你们看第四局阿水拿到霞，就没有他前三局发挥得好。。。大黄真的是突破口，说句TES粉丝不爱听的话，上单不换，走不远！！！。。tes对战edg2023lpl夏季赛季后赛tes运营
1695454969# #BLG官博号召选手拥有专属应援色被冲允悲。。昨日BLG官博发文，向粉丝征求五位选手的专属应援色，但是粉丝并不买单，还质疑BLG官博在乱搞。。网友锐评：。。1、咋滴，灯牌大战疑问疑问疑问。。2、老铁你是不是发疯了你真以为他们是明星了啊。。3、不是我说，别真搞成饭圈行吗？咱们是正规的体育竞技项目
1701229036# #白色月牙调整好了？世一瓜涵艺爆料Bsyy加入LNG！。。对LNG来说，Bsyy真的是最好的选择吗？波比也许会是个更好的人选？思考思考。。但是至少这对gala是好事，至少Bsyy对下半区还是很重视的。。可如果波比没去LNG，那是不是意味着波比要补强EDG和明凯组队了呢？并不简单。。涵艺爆料Bsyy加入LNG
1704513668# #Uzi看到并换上18RNG的头像，但纠结了几秒又把它换掉了二哈。。Uzi换RNG头像超话创作官
1703924642# #Doinb就算没事，现在也已经崩盘了吧，以后咋混？。。假如大B哥真的平安无事回来了。。他要做什么，才能逆转目前这铺天盖地的舆论？思考。。旭旭宝宝开播1分钟在线10万人超话创作官
1692687171# #解说杯破防特辑：小米赛后崩溃爆哭米指导直言睡不着觉doge。。每天一遍，防止抑郁！二哈。。解说杯2023LPL
1697757600# #小虎我又来了！开学季G2：1020战胜RNG快五周年了可能又要更新了！。。小虎，你看看我上路站的是谁？提示一下，河道剑魔，中门对狙的杰斯，眼熟吗？。。这场怎么说？第一轮的比赛看下来，感觉wbg和g2都挺猛的啊，感觉应该是四六开，别问我谁六谁四，自己猜doge。。dk疯牛病edg出列
1694331536# #这谁看了不迷糊啊！抱一抱原神哥于崩坏3滑嫩皮肤大长腿coser合影。。原神哥这纯朴的笑容，感觉他比夺冠还高兴呢喵喵。。有网友去推te上看了一眼并评价到：富有且慷慨doge。。beryl崩坏3超话创作官
1691030394# #哪位传奇AD的巅峰期带给你的震撼最大？。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1693625409# #【今日话题】以下10个组合中谁是真正的好兄弟？思考谁是表面兄弟？。。1.P小将和zeka。最近很火的一对好兄弟不必多说。。2.lbw和笑笑。吃李庄白肉做表面兄弟。。3.无状态与灵药。输给M3后矛盾爆发，具体原因不明。。4.doinb和swfit。多年后的今天，大主播打赏榜上仍然有好兄弟十万伏特的影子（QG挺可惜的，一分
1698366601# #TheShy回应复刻s8剑魔TheShy：看到大家这样说（看到了S8的剑魔）我很开心开学季。。Q：怎么评价自己今天的表现？大家都说仿佛看到了S8你的剑魔。。TheShy：今天的比赛是有实力差距的我认为是必须要赢下来的，而剑魔也是我有自信能打好的英雄，看到大家这样说我很开心。。小虎:你请神s8请你自己就好，把我
1700604120# #李老八锐评S13：T1是实力冠军，EDG、FPX都是比较水的运气冠军。。Faker四冠王，首先实至名归，今年的SKT夺冠不像往年的冠军，有些冠军是比较水的，比如说EDG，EDG的冠军他淘汰赛都是3:2，就没有碾压，运气大于实力！。。而FPX，在小组赛还要通过附加赛才能出线，一路上没有遇到过韩国队伍，只是在决赛打了
1700621433# #假设，lck愿意引进“中援”，我们有哪些国产选手最有可能会被买走？思考思考。。涵艺爆料dk阵容2023lol冬季转会期2023lck冬季转会期
1690358868# #大伙觉得这几天直播间主持哪个最顶？doge。。1.戚蓝尹（若风老婆）。。2.骆歆。。3.小钰。。4.rita。。blg对战tes2023lpl夏季赛季后赛
1700865360# #锐雯下版本要加强了，你觉得谁才是玩锐雯最厉害的选手？。。Faker，Smeb，huni都在比赛里操刀过，尤其是Faker的中单锐雯，简直是到了离谱的程度...。。锐雯加强英雄联盟s13
1697434811# #要凉了？！衰周淑怡微博评论从上千掉至两百并且大多数都是“乐子人”。。早前周淑怡的每条微博评论都能达到上千，然而受恋爱事件的影响，近期周淑怡的微博评论从此前的上千条降到只有几百条，评论中还不乏一些“乐子人”的调侃。。。周淑怡英雄联盟s13超话创作官
1697603737# #Caedrel预测瑞士轮：LPL四支队伍将晋级，JDG首轮可能会输BDS。。扯淡，输BDS是不可能的，想不到怎么输，JDG又不是PSG二哈。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1689128705# #Faker离开后，T1还能拿到季后赛靠前的排名吗疑问。。对上倒数的DRX被零封，对上GEN被虐了个21-1......然后Bengi教练也走了，但是T1目前的问题并不是BP而是整体的问题。。Faker此前直播透露将休息两周，意味着下周对阵NS和DK的两场比赛大概率缺席。。可能李哥做梦也没想到，自己的离开T1剩余4人像是丢了魂一
1697716145# #他真的，我哭死！。故事在韩国开始，也该在韩国结束❤️。春风若有怜花意，可否许我再少年❤️。故事从这里开始，也应从这里结束❤️。再冲一次吧shy老师泪。。TheShy选手在赢下瑞士轮首胜后亮出来18iG的队标，五年了，他还是曾经那个少年！❤️。。theshy亮ig队标EDG出列WBG将对战G2
1703939251# #主教练对夺冠影响大吗？好像有和没有区别不大？思考思考。。连续2年的冠军队伍都没有一个传统意义上的主教练，不是那个总决赛级别的选手，教练也无法理解某些阵容和操作，今年的T1好多专属的东西，抄都抄不来，这种东西就和左手学不会发条，肉鸡学不会小炮一样，全看高手的个人天赋。。S11的VIPER说服
1695316380# #Uzi：吃手手也不让，脸也不让红；是不是以后游戏都不让打了吃瓜。。脸红其实都可以理解，毕竟每个人的体质不一样，Uzi就是那种容易脸红的。。但是吃手手确实是可以改改，不说形象不好吧，怎么说手上也会有很多细菌病毒啥的。。Uzi2023lpl超话创作官
1701795120# #阿水女友回应婚礼丑照：哥哥是黄金左手，妹妹是黄金左脸。。昨日TES经理郭皓结婚，JackeyLove携女友五五作为伴郎伴娘出场，但有现场网友偷拍到五五丑照，在贴吧传播后遭到网友群嘲，对此五五本人发博回应：。。我本来左脸就比较难看，但是现实生活中应该也不长偷拍那样吧哈哈哈！今天我也不是主角，新娘漂
1694042640# #【uzi粉丝模仿奎桑提圣经】。。粉丝：你说的对，但这就是Uzi，出生于1997，体重160斤，亚运会冠军，Msi冠军，lpl的神，adc的象征，无敌的基本功，惊人的距离把控，最强的走A手法，顶级的对线压制力，拿到ez就啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。Uzi2023lpl超话创作官
1699604731# #明天双十一啦，WBG对战BLG，刚好又是theshy选手的生日，来一起预测一下比分吧开学季。。wbg对战blg比分预测wbg对战blg英雄联盟s13
1694020500# #经典又来了！！dogedoinb：我非常有信心，非常想说接下来一场不输。。Doinb：我非常有信心，非常想说接下来一场不输，但他们不让我说，所以就不说了。。Suzi：我们教练说不3比0就解散吧，第一波失误了以后满脑子都是解散了怎么办。。doinb解说杯淘汰赛超话创作官
1701661098# #LOL国服可重名官方正式发布了召唤师名字升级的公告。。国服实装后，每个人的ID后面都会加上一串编号，这串编号是完全随机的，这样就完全杜绝了抢注、抢占ID的可能，也可以起重复的ID了，从今往后，人人都可以是“Faker”doge。。改动后每位玩家都可以获得一次免费改名的机会，你想改什么名字呢？。。
1693017992# #Junjia回PCS降维打击晋级S13666。。现在回看，如果Junjia没离开EDG，能在jiejie低迷时得到出场机会证明自己带队晋级S13吗？还是去PSG才是更好的归宿呢？疑问。。junjiaedgjiejie
1700898010# #今天刷到我了吗？思考思考思考。。英雄联盟神吐槽英雄联盟s13
1700390289# #看来shy哥确实老了，宙斯也确实猛！允悲。。S13总决赛WBGvsT1第二局，同前一局如出一辙，又是被T1全方位的碾压！从头到尾没有看到一丝一毫可以取胜的希望，T1光速拿到两个赛点，可以提前恭喜T1了。。Theshy确实老了，自己的成名英雄剑魔被Zeus连续打爆两把。剑魔打不过永恩尚可理解，可当前版本最为OP
1693533650# #【8月互动榜公示&9月互动榜福利】。。9月互动榜福利：。第1名：60r。第2名：50r。第3名：40r。第4-10名：20r。。8月互动榜前十（如下图，请及时私信兑奖，支付宝嗷）。。英雄联盟神吐槽粉丝互动榜
1697388300# #猜猜看，JDG会选择Ban神王还是直面神王？doge。。JDG会选择BP时帮369Ban了盖伦/诺手嘛？。。S13瑞士轮抽签仪式英雄联盟超话创作官
1701240766# #德云色:当年IG只差200W就可以续约阿水，但是IG拿不出来衰衰。。在最近的一次直播中德云色透露了一些当年阿水离队的内幕。称当初只差200W就可以跟阿水续约了，只可惜IG实在是拿不出来了。。“当年JackeyLove差一半就续约，但是iG拿不出来。JackeyLove本来想跟Theshy和Rookie玩的，可惜了。当时就缺200
1690737300# #周姐看山泥若暴瘦出狱惊掉下巴：建议若子去看看医生~吃瓜。。（因若子此前体重较大，故会分泌雌性激素导致胸部出现过度发育状况，暴瘦后，脂去皮仍在，想瘪掉的气球一样是不可逆的表皮膨胀问题，故得去医院做手术修复~）。。周淑怡山泥若英雄联盟
1700778660# #ShowMaker回应续约DK三年：我对这个队伍是有感情的。。D﻿K战队发布视频宣布中单选手ShowMaker和队伍成功续约。同时DK在官宣推特表示和ShowMaker续约了三年。S﻿howMaker自2019赛季跟随DK（DWG）升入LCK联赛以来帮助DK（DWG）连续五年打入S赛，拿到过三次LCK冠军，一次S赛冠军。。。一次续三年是相当罕见的
1696028040# #理性讨论：中国队这届表现是否不如中国台北队思考。。中国台北能拿亚军全靠签运，这是今天这场季军赛之前绝大多数人的想法。。。但今天中国队和越南队大战三把，第三把还一度落后。反观昨天中国台北队50分钟速通越南队。是否可以说中国台北队的表现实际是由于中国队的？。。英雄联盟韩国vs中国台北
1688691287# #粉丝投稿：坏，亚运下路排到一起，战绩如图。。好好好，下场首发名单没朱开，没太太乐式bp。。这下对所有人来说，这场比赛都很关键了：。。这支战队自身的季后赛资格、控制变量——谁是EDG最大内鬼、亚运野辅的自证机会以及验收鸽了AL训练赛的开会成果。。EDG更换主教练Smlz解释FoFo评价2023LPL夏季赛
1692031500# #LPL选手合同情况：TES\JDG等多位重量级选手合同将在今年年底到期吃瓜。。外网分析师MoleculeLOL给出了LPL赛区各队选手的合同情况，红色的表示今年结束将成为自由人；所有红色都是2023年。。tesjdg英雄联盟
1701877104# #理性讨论：只论巅峰，这五位ad谁更强？。。1、JackeyLove。2、lwx。3、viper。4、Ruler。5、UZI。。只论巅峰，不论冠军，UZI巅峰时期无敌，他应该排第一，乌兹的巅峰状态是大家公认的，无论联赛冠军还是世界赛MSI或者亚运会，洲际赛，巅峰状态的UZI谁能打过？。。UziJackeyLove英雄联盟s14
1692259867# #8090后需要一座冒险岛我们只是岁数大了并不是不打游戏了！冒险岛它还是在这里！等着我们呢，岛民不骗岛民！老民出列！
1699028160# #哥几个之前说想看的韩网热评来了doge全在开团chovy。。-一次都没有打进国际大赛决赛的废物队伍，路过的狗都要笑了；。。-哈，国际大赛的GEN，C8。。。-MSI时被0比3了，现在GEN还拿了两局呢，进步很呀诶哈哈；。。-Chovy粉丝为什么一直只骂Doran呀，除了第四局之外，Chovy真的一直在拉呀，真的不能理解，第三
1695945120# #imp谈亚运会LoL中国队失利：没有阿水怎么打Ruler,输了我也很难过！汗。。教练：阿布/tabe。队员：369，wei/tian，K9，gala/阿水，missing，这阵容不说包赢，最多1:2而且不会很难看。。朱开英雄联盟韩国队战胜中国队超话创作官
1695366753# #央视亚运直播安排表中没有电竞项目比赛允悲。。这是啥情况？亚运电竞上不了电视大屏幕吗......允悲。。也就是说，电子竞技比赛仍只能在直播平台上观看，没机会登上CCTV电视大荧幕了？不过也能理解吧，毕竟现在虽然对电竞的宽容度变高了，但是可能还是怕影响小孩看到电子游戏吧。。亚运会电竞项目抽签
1693292099# #LPL这些年，你认为最爆冷是哪场比赛？并不简单。。RNG:。1、S8世界赛8强赛RNG2：3G2。这应该是LPL史上热度最高、效果最满的BO5之一。三段笑、姿态解说、卢仙探草、不捡灯笼、没人挡枪、寄予厚望，微博60w+评论。（听说小破站播放量一直在涨doge。。2、S12夏季赛RNG1:2LGD。差点葬送RNG世界赛的一场B
1690717039# #JDG七擒孟获恭喜jdg3-0战胜blg，这也是他们今年第七次战胜blgjdg战胜blgblg对战jdg
1689182100# #突然发现这位金发粉丝挺眼熟啊，真就“常驻”幸运观众。。blg对战rngblg战胜rng2023lpl夏季赛
1695791258# #永劫无间女选手透露前LPL解说柯基曾猥亵自己：手从自己腰上摸到胸允悲。。我看广场上很多人都说是这么一回事，不过毕竟永劫无间那边我也不是很熟也不敢确定，既然这位女选手敢公开说这事很有可能是真的。。真就取错名了呗，是泰迪不是柯基？doge。。解说柯基被永劫无间官方处罚解说柯基被处罚
1695614479# #Mlxg：Uzi被弹幕搞心态，被喷成这样还没急，他比我成熟多了吃瓜。。“Uzi感觉被弹幕搞心态了，可能有时候是打的有点问题，但是黑子会把这个东西放大这个是实事，我也被弹幕心态搞崩过打比赛的时候，但是怎么说呢Uzi还是比我成熟点，被弹幕搞成这样还没急还没对喷，比我成熟多了，我是真忍不了这样被弹
1689238093# #JDG这个小中单lzq“吕子乔”咋说呢，属于是高开低走了挖鼻。。从5-1打到5-7，团战的站位以及输出不是很好，不过也能理解毕竟第一次打LPL，总的来说还是未来可期的。。knightJDG战胜RAJDG换人
1694598916# #他急了！他真的好急二哈输给裁判队后doinb：裁判队的打野我跟你们说明天肯定短3厘米的！。。这就有点离谱了，不管是大主播为了节目效果还是其他目的，这算是诅咒了吧允悲。。这是被抓到心态崩了？技不如人也不用这样吧....。。Doinb解说杯首败裁判队战胜Doinb队 解说杯S4
1691718300# #LPL哪位选手缺席世界上你觉得是最可惜的？疑问。。我个人觉得是阿水，他夏季赛开赛以来的状态是真的很好，可惜滔搏上路确实是一个巨大突破口允悲。。jackeylovetes
1689131738# #反转来了？费解Scout经纪公司直播称EDG卡签证，最后还是联盟出手才能在LNG成功登场。。昨晚有一位自称supergent（Scout签约的经纪公司）的内部人士，透露了Scout与EDG之间的纠纷原因：。。Scout去LNG的时候，签证还挂在EDG下面，工作签证是EDG去办理的、在拳头体系里正常的转会，Scout去了LNG之后EDG也应
1702978734# #Zeus直播：有中文弹幕说“和僵尸打架”？好哲学啊...。。Zeus：我能看见中文的弹幕。拿去翻译器机翻，然后出来“永远爱你，Zeus”。"外卖，外卖，外……"啥呀，怎么那么多“外卖”？说“跟僵尸打架”……？嘶，他说“跟僵尸打架”……好哲学啊……。。Zeus直播学中文Zeus入选韩国电竞名人堂
1699514216# #老炮联盟谈LNG应该怎么输才不会被喷K神：就是别输的那么丝滑二哈。。感觉说的没毛病，大多数观众愤怒的原因还是因为LNG输的有点太难看了，一点点反抗都看不到衰。。scouttarzan英雄联盟s13
1695876514# #韩网再谈Uzi：如果要选出最可怕的中国选手，一定是Uzi思考思考。。韩国网友热评：。。我对今年S赛的结果感到好奇，因为今年的Ruler和Uzi非常相似。。。-那么需要留意G2......Fnatic....。。真的很像，18年的Uzi和Ruler今年拿的冠军都是一样的。。。。-Uzi唯一的变数是他的健康状况，但Ruler可能没有任何问
1692432233# #这两把比赛看完我直呼陌生！666oner觉醒了，zeus又走上了登神长阶。。oner这节奏真的完美啊，中路faker也是绝对压制bdd，要不听管大校一句劝，把ID设置改一下？感觉每次bdd碰见faker就晕。。T1对战KTfakerlck
1693843260# #大家觉得JDG今年是否能大满贯呢？？？思考思考。。目前为止包括T1在内，全球没有任何一支队伍在同一年完成大满贯成就（联赛春夏冠军，MSI以及S赛冠），而如今JDG已经拿到三个冠军，仅差S13冠军，JDG是否有望完成历史首个单年大满贯成就？。。jdg2023全球总决赛超话创作官
1696183605# #“游戏圈以外的人都不认识Faker”衰衰。。韩国夺《英雄联盟》金牌队员或免服役引防弹少年团粉丝不满吃瓜吃瓜。。根据韩国《兵役法》，在奥运夺牌或亚运夺金的选手都能豁免一年半到两年的兵役，这也代表包括Faker在内的六名夺冠成员能就此不必服兵役。。。他们可能免服兵役的消息传出后让一些BTS粉丝
1698639663# #韩国解说看抽签：现在JDG也不好打，如果和GEN换半区几乎锁定决赛了吃瓜。。站在JDG立场来看，情况也很不爽呀，这分组竟然这样？我明明是和GEN一样的情况，却给我这样的分组？如果JDG去糖葫芦组（指上半区），几乎就锁定决赛了，（现在）JDG也不好打。。。热门评论如下：。。——大家都是3-0的队伍，看到另
1698509760# #最后一轮韩国内战KTDK官推麻了doge。。最后一轮的抽签刚刚结束，抽出一个对LCK队伍最不利的签，KT和DK内战。两支队伍的官推都无语了，KT官推晒出自己5轮比赛的对手，只有中韩队伍，没有欧美和外卡队伍，把世界赛玩成了洲际赛。。。DK也不想抽中KT啊，在赛前发了个Canyon双手合十祈祷的照片，配文：“求
1691016960# #冷知识：scout夏决没输过，gala决赛胜率百分之百！666。。JDG这个大王究竟稳不稳，就看能不能对抗玄学了。。scoutgala2023lpl夏季赛季后赛
1700740983# #Doinb直播宣布暂时停播：连夜返回韩国，家里有人生病请假几天。。因为我现在人在老家,因为家里有人生病了，情况是比较严重的。在老家，所以昨天下播之后直接赶回来。。。等我有空了就开播好吧。兄弟们，我没办法理解一下啊。因为家人生病了，情况比较严重。要照顾一下他们。。。Doinb暂时停播Doinb直播
1696870800# #快来认领“老婆”，LPL女解说出新皮肤啦！开学季。。挑花眼了，如果万一假如能选两位的话，我一定会选Mage和鼓鼓，可御姐可萝莉。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1703235666# #年轻人火力旺？JDG辅助Missing突发“直播事故”，戴着口罩猛窜鼻血允悲。。玩笑归玩笑，看起来还怪吓人的，Missing还是保重身体吧！。。Missing流鼻血Missing直播JDG
1689220623# #LPL队伍团体有以下这么几个称谓大家了解一下吃瓜：。。御三家：指S7打入世界赛的三支队伍，EDG，RNG，WE。。老四皇：指S10春季赛季后赛打入四强的队伍（也是S10MSCLPL参赛队伍），JDG，TES，FPX，IG。。新四皇：指S10夏季赛季后赛打入四强的队伍（也是S10世界赛LPL参赛队伍），TES，JDG，SN，LGD。。大小王
1698829655# #LPL美女解说主持上大分了！开学季一起来看看美女们的S13观赛妆容吧。。几位解说主持各有千秋，你更中意哪一位？思考。。s13观赛妆容英雄联盟s13超话创作官
1691256120# #与神持平666Ruler追平Uzi在LPL的冠军次数与JKL、GALA等并列第二。。没想到尺帝才来LPL第一年就把目前所有冠军都拿了。。jdg三连冠rulerUzi
1690877436# #苦练备战！GALA今日韩服Rank至早上五点炸弹人胜利下机求饶。。凌晨2点，GALA：最后亿把......5点13分，GALA:……最后一把！doge。。lng对战blg2023lpl夏季赛季后赛
1697613060# #涵艺23冬转消息汇总：小乐言已官宣离队！吃瓜。。1、RA重建，老管理层悉数离职，小乐言Leyan解约，恢复自由人身份。。2、ra教练组全部解约。。3、tes教练组全部解约。。4、rng正在寻找新的主教练。。5、TT续约了hoya，ucal还没决定，工资会提高。。6、OMG99%解散，教练组也要走，creme选择最多（alra
1693534696# #LoL官推转发Guma语录：ADC在队里的定位相当于鸡蛋在泡面里的地位。。FNC教练YamatoCannon评论：HLE拉面（只有鸡蛋）允悲。。英雄联盟gumayusihle
1697873822# #亚运会上我早赢了！gala主动发难成功单杀Ruler666。。怎么感觉RNG出来的AD对尺帝都有特殊的buff加成啊doge。。gala单杀rulerJDG对战LNG英雄联盟s13
1692343890# #Doinb老板：LBL要重启了，你们最想邀请到的是二哈。。lbl重启doinb
1688835600# #Doinb：ming明年找工作，今年LPL没夺冠明年很多队伍会摆烂吃瓜。。小明在家他找明年的工作，今年很多队伍要看LPL成绩在考虑明年花不花钱，很多没进季后赛的队伍，如果今年LPL没夺冠的话，他们不愿意花钱明年也是摆烂，如果今年LPL夺冠才愿意花钱，所以今年LPL的成绩决定明年LPL的...以
1704023140# #JackeyLove直播吐槽：LCK都在打新版本，我们还有旧版本的比赛要打！。。“现在韩服不知道是因为人少还是有bug，排队不是很快。因为LCK那边好像都在打新版本，好像是搞了个什么服务器，专门打新版本，然后他们就不怎么打这版本了。”。。“我们如果不打德杯，也应该会去试一下新版本，据说新版本跟现在这版
1696146461# #EDG野辅这次亚运会的例子是否说明了拿一次S冠需要的根本不是长时间的巅峰或者硬实力，而是需要一个合适的版本和一个月的状态爆种呢？思考思考。。EDG那年没有自己独特的体系（fpx），没有顶尖的个人能力（ig，dwg），没有历史级超巨坐镇（skt）。也难怪说那一年要感谢fpx，牛骨力继续在dwg我都不知道
1701764230# #Mark为啥宁愿降薪换队，也不愿再留在TES辅助JackeyLove了？思考思考。。于实力，TES今年的首发名单有369、小奶油、Tian、JackeyLove，比起LNG的Zika、WeiWei，Scout，GALA虽然没有很大差距，但也更有出成绩的希望。。。于情义，TES对他不薄，想换辅助就早早让mark出去试训，有意向签明也从不藏着掖着
1701153403# #【提问】大主播这个样子是不是绝对没有比赛打了思考。。转会期各方选手都在拉扯，大主播选择在韩国看望家人，是不是说，不管回不回中国，最后进不进去，24年肯定都没比赛打了…。。热门评论:。。1.流量都不吃了，看来家人病的挺严重的，也不知道会不会影响到明年的解说杯。。2.差不多了，强队去不了，弱队没
1703940851# #为什么冠军队伍IG，FPX，EDG三年之后就重建摆烂，而TES能连续5年投钱？。。按道理来说，夺冠的队伍不缺赞助和资金，但LPL的三只冠军队伍现在都感觉没钱的样子，但TES从引进阿水开始每年都花了不少钱，依旧还很坚挺。。。是不是战队是否夺冠的结果不重要，让金主爸爸和观众觉得你有竞争力值得投资很重要？
1704273441# #Uzi锐评JDG小上单：你说他十三四岁我也信啊，我15岁的样子看起来都比他大。。“你说他十三四岁我也信啊，你百度Uzi15岁的样子看起来都比他大”二哈。。Uzi直播超话创作官英雄联盟s14
1690256131# #王玮晨锐评Wayward六芒星数据图：只要努力活着什么不用干也能赢doge。。大黄光是活着就已经费了很大的力气，说句不中听的，如果大黄还是这样的的话，TES走不远......。。tes战胜edg2023lpl夏季赛季后赛
1693622952# #小虎称霸lpl，却在世界赛上频频拉胯的根本原因是什么?思考。。就别说什么春天夏天的事了，肯定也不是实力不行，实力不行的话肯定也不能成为世界赛常客吧。。xiaohuwbg超话创作官
1689566238# #理性讨论：评价AD强弱的核心指标是什么？疑问。。我觉得首先肯定是成绩，毕竟电竞竞技成绩说话，其次是数据，伤害高，死亡少，mvp等各项数据，然后是操作，对线能力，团战能力。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1700708244# #韩媒专访cvMax：T1再次证明了韩国人擅长打游戏、LCK是第一赛区赞赞。。Q：你认为T1为什么能夺冠呢？。。我认为T1已经拥有了远远超过其他队伍的综合性团队力量。在全球总决赛期间，我认为我们对T1打造BP和对局的细节以及更完整的运营和游戏设计有那么一些帮助，Tom代理监督在采访中“KDF给予了我们帮助
1699314180# #Wolf预测半决赛：BLG3-1WBG，JDG1-3T1，决赛BLG打T1吃瓜。。哪怕你预测个T13:2击败JDG我都觉得你对JDG有一丝丝尊重允悲这个3:1属实过分了点。。作为LCK唯一的希望，T1肩上的担子不轻，JDG要加油了，去年也是半决赛不敌T1，今年要顶住啊！。。英雄联盟s13超话创作官英雄联盟
1699790714# #管泽元哭了。JDG遗憾止步S13后，在解说席上的偷偷抹泪，伞皇在旁不停的安慰，绷不住了...希望之后的比赛WBG加油！。。JDG尽力了
1699936762# #谁救一下啊！欧刚Caedrel因支持WBG夺冠被T1赶出办公室无法直播doge。。drx说可以收留欧刚，刚好wbg训练基地也在drx。。这样的话wbg要是夺冠，欧刚不得被赶出韩国二哈。。欧刚因支持WBG被T1赶出办公室英雄联盟s13超话创作官
1688690964# #FoFo更改韩服ID：woyouzui（我有罪）允悲。。EDG更换主教练Smlz解释FoFo评价2023LPL夏季赛
1696608900# #盘点lpl女主持人和解说，你最喜欢哪位？赢牛奶。。话不多说，我直接选驼子姐doge。。骆歆英雄联盟s13超话创作官
1699669440# #有一说一，阿水的辅助一直不尽如人意！吃瓜。。纵观阿水整个职业生涯，其辅助的实力都有些不尽如人意！比如有着“泰坦抽象王”之称的宝蓝、有着“峡谷第一美食家”之称、现任Doinb庄园门客的预言家，简直堪称是卧龙凤雏！。。还有那个经典的不喜欢大伙点评他、峡谷眼位精算师、就连Knight都带不动的卓哥
1697335560# #网友吐槽：真不理解赛程为啥休息这么多啊吃瓜。。我还以为是比赛少所以赛程长，我一看休赛期这么多，不是，哥几个真过去旅游了啊，瑞士轮等四天就不说啥了，就当比赛是19号开，瑞士轮中间还休两天啥意思啊，一个队一天也就一场比赛，撑死了后面有bo3，这也累啊。。。八强打完休四天，半决赛打完休五天
1702567843# #如何评价？电竞圈劳模Faker的行程，不知道正在放假的LPL选手看了作何感想吃瓜吃瓜。。这就是四冠王的待遇吗？从比赛结束后整整一个月都有行程安排，各种粉丝见面会就不说了，1月8号lck有个提前比赛，1月19号就开打了，等于大魔王从夺冠以后就没怎么放过假，这说是电竞圈劳模都不足为过了吧？太拼了！
1692291600# #有哪些选手可以说是拿完s赛冠军就陨落了的？疑问。。s1和s2就不谈了，毕竟那会没几个队伍参加，我直接点名s12fmvp，前几天玩个剑魔像个蛇皮汗。。drx英雄联盟
1695626431# #好久不见！SofM担任越南队主教练重返赛场彩虹屁。。不知道sofm在场下看见自家打野没节奏会不会来一句“奇迹行者还在刷野！”二哈。。英雄联盟韩国队晋级八强杭州亚运会超话创作官
1700152260# #理性讨论，今年JDG取得的成绩真的算失败吗？疑问。。今年一整年，JDG拿到了除S赛冠军之外的所有赛事冠军！仅从荣誉来看，JDG今年已经碾压除了S13冠军之外的所有LOL战队了！。。而且S赛四强真的很差吗？况且还是输给了T1，输给了大魔王Faker！十一年了，Faker这座大山又有谁曾越过？输给T1真不丢人！。。除
1690997400# #你们觉得这两个队伍谁更胜一筹？疑问。。整个剧情：LNG斩杀JDG，然后BLG去打EDG输了，最后又被WBG爆杀，全华班被迫成为卖门票的？doge。。LNGblg2023lpl夏季赛季后赛
1696872600# #管泽元：Faker告诉我，职业赛场最美风景是每局游戏的载入画面开学季。。管泽元：“我曾经问了他一个很私人的问题，我说你玩这个游戏这么长时间，你在职业赛场你见到过最美的风景(是什么)？”。。他看着我的眼睛，他真诚地对我说：“到现在为止，我在每一场这个游戏进入之前在读取的时候，我都非常兴奋，
1697162735# #那一年Faker在最后一局中于上帝交换了什么思考。。至此之后，T1成为最佳第二人，再未夺冠。。S7与三星打的训练赛，据bang说战绩是17-3，但是决赛被3-0送走，三星夺冠。S9与FPX打的训练赛，据doinb说FPX心态被打崩，属于完全打不了的情况，但被G23—1送走，FPX夺冠。。S11与EDG打的训练赛，决赛meiko掏出时光
1703923449# #近日，港澳台、日本和越南地区联合开设了一个全新的比赛服务器，吸引了众多职业选手的参与，其中包括LPL的知名选手FoFo和SofM。。。GAM战队的打野选手Levi在直播中展示了明年新地图版本的比赛服，据悉，参与队伍似乎是由工作人员随机组建的。这个跨区域的服务器融合了PCS、日本LJL和越南VCS等多个赛区的
1688839201# #拍完记得还给人家！二哈米勒晒出钓鱼丰收成果评论区疯狂质疑真实性。。解说米勒晒出了自己的钓鱼成果，略带炫耀的问这是多少条鱼？。。但评论区疯狂质疑米勒的钓鱼水平，认为这并不是米勒所钓。。解说米勒2023lpl夏季赛
1700005380# #WBG如何应对T1的下路双AD组合？思考。。如何应对T1的双ad下路组合？jackeylove给出版本最优解，只要选出来这个英雄，那么T1的下路根本就玩不了。。众所周知，T1战胜了LNG和JDG闯入了决赛，而在这两场BO5中，T1的下路双ad阵容大放异彩，直接打的LPL队伍找不着北，对线被全方位压制。而在这种情况下，就有
1698792360# #互相施法？doge继keria头像改为LNG后Gala也将头像改成T1。。不管对方干啥，我直接模仿，是好是坏全部一起！。。galakeria英雄联盟s13
1698023280# #心态彻底炸了？衰Xiaohu韩服排位状态极差发条仅打出1.8超低评分！！。。没打过韩服，但是我知道国服一般不会出现3.0以下的评分吧允悲。。看来小虎经历了这两次失败心态确实出现了问题，希望没比赛的这几天wbg能帮助小虎好好调整吧，毕竟还是有机会晋级八强的。。xiaohu伏地魔wbg掉入瑞士轮生死局
1693900948# #Ruler谈18年亚运会：亚军让我留下心理阴影,一想到亚运就紧张允悲。。这是真被打出心理阴影了啊，最不在乎18年亚运冠军的可能是我们自己家的粉丝了吧doge。。Ruler杭州亚运会超话创作官
1698338940# #七年世界赛，76场比赛只有6个mvp，xiaohu的问题出在哪里？思考。。xiaohu作为LPL赛区的老将，从S6赛季开始征战S赛，除了S10赛季缺席之外，其余的几个赛季都能够在世界赛上看到xiaohu的身影，而小虎参加世界赛的次数也成为了LPL赛区的选手之最。。Xiaohu在LPL赛区拥有春之虎帝的称号，但是只要是到了世界
1693032543# #把Lwx送去EDG，进行严格管理会不会焕发职业生涯第二春？。。不仅皮肤要了，岗位也要了doge。。lwxedg
1702227597# #涵艺爆料：2024年LPL春季赛或将延期？吃惊吃惊。。Q：明年比赛真不直播了？。。涵艺：不会的，只是延期了。。。2024LPL春季赛延期英雄联盟s14
1698108142# #“小虎真奢侈啊”思考思考小虎发条吃了两瓶大蓝药，是真有钱！。。网友讨论:原来小虎发条吃了两瓶大蓝药，是真有钱啊！我以为一个大蓝药已是巅峰，没想到小虎还能磕第二瓶。。。你们是真没看官方解说？当场解说就绷不住来一句“小虎真奢侈啊”。。2个药1000+秒表750+买错装备=2000多经济了2000经济如
1700413380# #WBG不敌T1后，Theshy承认：考虑是否退役！小虎：先休息一段时间衰。。赛后采访首先是问到了小虎接下来的打算，小虎表示自己会先短暂休息一下，然后再考虑后面的事情。。随后问到了theshy，theshy则表示：自己的手伤恢复得很好，健康没有问题，自己下一步是选择休息还是继续打职业，可能需要一些时间来考
1692313500# #网友锐评bang：bang是中国人他能有s冠军？第二个smlz罢了汗。。还有人说bang是中国人粉丝肯定是顶尖流量那种我笑了bang是中国人他能有s冠军？第二个smlz罢了。。你怎么看？疑问。。bangt1
1699929071# #前LGD打野1ntruder为Kanavi鸣不平：但凡看的懂比赛绝不可能喷他吃瓜。。但凡看的懂比赛的绝对不可能喷kanavi一句.。。第四把其实bp出来就已经输了.别人敢拿永恩conter你的剑魔.就这一个点就可以把游戏赢下来.不要说kanavi小龙那波白给.就算那波拿到小龙往后面打局势也是对t1越来越好.因为永恩这个点你
1692030600# #宁王看弹幕说自己和宝蓝决裂笑嘻：我都不知道我们能因为什么决裂允悲。。近日Ning在直播中爆了与Baolan的聊天记录，Ning称本打算想与Doinb约训练赛，希望Baolan帮忙传达，结果Baolan没有。而后Ning在直播间称Baolan现在是大明星，不跟普通人玩了。。随后Baolan开播时弹幕纷纷询问此事，于是Baolan还
1691509872# #UZI:每个追梦人都值得被尊重！心。。wbg战胜edgUZIuzi无缘s13
1700589900# #Imp：这游戏AD没地位，Gumayusi、Deft都是老五冠军，AD在强队很难发挥。。2023lol冬季转会期Deft英雄联盟s13
1689558270# #Doinb：RA老板有钱，夺冠那年送我100万，年纪比我还小666。。那doinb、ning、ming去RA组个队咋样，感觉至少也是季后赛水平吧。。doinbningming
1691942460# #难绷！粉丝在369超话分享Ai换脸甜妹被正主评论区：啥意思哥们doge。。369jdg
1704537542# #离五丈原又近了一步！BLG2-0暴打JDG，仅用时23分钟就赢下比赛。。JDG连输两局了，你们觉得问题出在哪里？并不简单。。BLG对战JDG2023德玛西亚杯决赛
1701870069# #走着走着就散了...。。S11的冠军阵容只剩Jiejie一人。。EDG真就四海为家呗二哈。。EDG四海为家英雄联盟s14
1704117319# #荡气回肠，战歌决胜！JDG3-2击败TES晋级四强！。。如何评价他们今天的表现？。。JDG战胜TESJDG对战TESJDG晋级德杯四强
1700064960# #彻底把自己身价打没了？衰网友爆料:Knight薪酬已经降到500-800W了。。不过也有可能是整个LOL大环境都在降薪，LCK、LCS也都在降薪。。降薪这样有利于整个LOL市场可持续性的合理发展，像之前的天价薪酬多半是被哄抬上去的，长期以往早晚气球会被撑爆！。。不过500-800W的身价不知EDG、RNG、BLG这些豪门俱乐部
1703574156# #网友热议：明年LPL最大的威胁应该还是宙斯和keria吧？。。这俩不管是操作，对线稳定性，还是后期团战处理都是独一档的存在。。。faker毕竟年龄大了，对线压制力感觉还不如bdd和chovy，今年应该算是超常发挥了。。。zeus玩恐怖游戏FakerZeus
1691811386# #杭州亚运电竞项目售票说明：实名购票，不支持转售、转送及退票吃瓜。。这票只能靠报名抽签，中签支付..汗。。杭州亚运电竞门票销售8月14日启动杭州亚运会
1695249444# #综合以往战绩以及现阶段水平，三位LPL的S冠中单，你觉得谁carry能力最强？思考。。scoutdoinbrookie
1688751900# #若UP下场遭TES横扫将告别季后赛JKL或将亲自操办Ningdoge。。由于up0-2wbg，若UP在下一场面对TES的比赛中以0-2的比分失利，他们的战绩将会来到4胜10负，小分-14；最好战绩为6胜10负，小分-10。即使后续两场面对LGD和UP的比赛全部以2-0的比分取胜，他们也将因和NIP的胜负关系处于劣势而位列第十一。。因
1698596760# #姿态看抽签仪式：WBG四强了啊！赶紧给原神哥搞10万原石！doge。。米哈游：天天骂我，还不是靠我二哈。。wbg什么运气lpl抽签二段笑英雄联盟s13
1689300382# #JoKer点评YSKM事件：TheShy基本从不关注微博言论也不搞粉丝群的。。JoKer：据熟悉ts的人之前和我透露，ts基本从来不关注微博言论，也从来不搞粉丝群（他妈会帮着搞），这就能解释为什么他的很多粉丝动不动做出过激言行了，这就跟古代皇帝年幼于是太监掌控了大权一样，就没有不天怒人怨的。。yskm
1699322230# #笑死笑cry李宁直播间Faker成为榜一T1战队、一等兵Tarzan紧随其后。。这届网友真的太有才了哈哈哈哈哈，不过不看过了两天了李宁直播间还有人在喷，其实真没必要，有点太过了。。Tarzan向队友道歉LNG输比赛多品牌直播间抗寒梗爆了英雄联盟s13
1703540880# #Wayward赛后发文揽责称自己的锅，Tian调侃：还真是你的。。WE未能晋级德杯淘汰赛，赛后Wayward发文自责背锅：。。“我的我的，春季赛加油吧😭”。。而后，前队友Tian留下了评论，两人之间进行了一波互动：。。Tian评论："还真是你的。"。。-Wayward："能别一直抓哥吗？"。。Wayward发文Tian
1694170902# #周淑怡：衣服是朋友送的对我是畜生应该浸猪笼！允悲。。周姐这是心态炸了啊，不过也是，毕竟找了个风评很差的男友，大伙其实也是对周姐感情深，不过这也是人自己的私生活，也没必要过多的干涉吧。。周淑怡pgone超话创作官
1693959780# #guma从s12的t1输了下路没输到今天的Gumayuzi的风评只用了不到十个月允悲。。不过Guma还有今年世界赛的机会，前两年世界赛打的都还可以比联赛好，而且这两个版本加强的英雄t1好像也挺舒服，不知道世界赛版本什么样。。总的来说guma这次世界赛还有证明自己的机会，就算明年走了，这次世界赛打好了，也好找
1697888245# #赛后采访Missing：硬要选瑞士轮的MVP话，我觉得就是给教练吧。。红米教练确实有东西的，bp，调教选手上都挺厉害的。。Missing说瑞士轮MVP给教练GEN零封G2英雄联盟S13
1700393053# #zeus说目标是成为最强的上单选手。。宙斯在赛后采访时说，目标是成为最强的上单选手！。。T1零封WBGT1夺冠
1702739831# #哪个位置相对来说最不需要操作技术？。。大家常说，在电竞中没有简单的位置，但总有那么一个位置，相对来说更侧重于战术和意识而非纯粹的操作速度。。。中路？上单？打野？下路？还是辅助？。。你认为哪个位置的技术门槛相对较低，更侧重于大局观和决策能力？。。英雄联盟LOL英雄联盟s14
1691340300# #LNG赛后群访，记者刁钻提问Galadoge。。问：今天对战Uzi，你觉得下路对线上有比较难对付的点吗？。。Gala：嗯……就是对线的时候多注意换血吧！。。Uzi和Meiko今天问题很大，要好好复盘反思一下了。。galaUziLNG战胜EDG
1697343180# #WBG夺冠会不会是对lpl舆论最好的疑问。。JD赢会被说大韩双c，BLG出了三个去打亚运。LNG两个韩援微博只有一个。而且微博也没人参加亚运。。wbg英雄联盟s13超话创作官
1699849140# #怕什么！回顾刘青松经典：慌什么啊，大不了就寄啊，又不是不能赢打call。。都不看好WBG？谁能想到wbg会站到全球总决赛的决赛舞台？。。lpl最后的希望，几个老将的最后一舞。而且从一开始都不被人看好，四号种子进决赛，面对风光无两的t1，确实不好打，但是还是选择先相信！。。wbg赢了血赚输了不亏
1700443712# #Ning酒后发言：我这辈子都在打lol我只想问凭什么吃瓜。。昨日赛后Ning开播复盘了整场比赛，将矛头对准了WBG的教练Daeny，认为WBG的BP出了问题。。。今早Ning再度更新了微博：。。下山的路会很吵但是真的能重登吗，iwait，加油。。喝了点比酒，我这辈子都在打lol，我只问一句话凭什么。。。ning点评WBG教练
1700129040# #WBG打BLG5把对局中掏出22个英雄，决赛WBG还有大招吗？思考。。WBG打BLG5把对局中掏出22个英雄，除了中野，上下铺5把都掏出了不一样的英雄，我怀疑wbg还有东西没掏，决赛还有新东西。。wbgs13决赛超话创作官
1690389900# #你是否认同这样的说法？疑问。。身边骂Uzi，阿水，Theshy的都是些考不上大学的大专生，相反985的都很像让Uzi多打几场。。Uzijackeylovetheshy
1690266397# #Doinb深夜透露心声：状态下降韩服打不下去了可能真只适合当个解说汗。。Doinb：我今天排位红是因为我觉得韩服已经打不下去了，我不是对队友生气，我只是对自己生气，我红温没骂人，我是觉得我打不下去了觉得我自己状态下降了，确实状态下降打不下去，可能真的只适合当一个解说，那还能复出？先把解说
1693309957# #faker永远的痛！解说杯这票价2018，1557是吧笑cry。。解说主持杯开票信息：一等座201.8RMB二等座155.7三等座95.7。。有兴趣的小伙伴可以去看看，毕竟解说杯会请很多嘉宾，有些嘉宾还是挺有意思的，别问，我说的今天像昨天宁王和乐言那种doge。。解说杯s4解说杯小组赛
1700602200# #来一波美照！T1打野选手Oner的女朋友，O老师的审美真的可以！。。还是个网红，上个月因为一段甜妹小视频还在国内火了一波。。T1打野Oner英雄联盟s13t1官宣kkoma回归
1698579277# #恭喜WBG、BLG顺利晋级！LPL首次四支队伍全部进入全球总决赛八强！。。今日中国队伍成功守塔40座，S13瑞士轮10.26-10.29，中国队伍累计守塔已达成【77/45】，成功解锁守塔人公益计划第二阶段10万元公益捐款！。截至目前，中国队伍已为古塔守护人们解锁了20万元装备捐款！第三阶段守塔数量及捐款解锁进度
1690377314# #理性讨论：BLG对战TES第四局，到底是谁的问题？疑问。。blg对战tesblg战胜teselk霞五杀
1703512090# #对位FoFo不落下风，如何评价Creme今日德杯表现？。。从下午TES第一场开始，大家都在说“今天最后一场打FoFo才是重头戏”。。经过了几轮昏昏欲睡的对局，最后一场Creme招牌阿卡丽vsFoFo表现不俗的妖姬。。有几波是真的帅嗷！应该还可以吧？。。TES德杯三连胜晋级八强，可以去找JDG玩啦。。Creme表现
1703756780# #Letme预测德杯冠军：TES或者LNG，WBG没了我Shy哥还想要成绩？。。今日RNG战队教练Letme开播，在谈到2023德玛西亚杯时，Letme说道：“这次德杯冠军应该是TES或者LNG，WBG没了我Shy哥还想要成绩？”。。Letme直播WBG2023德玛西亚杯
1691601300# #来看点新面孔！dogeLDL异域风情解说Coco晒照身后十月曲线太迷人咧。。ldl英雄联盟
1693037834# #老岳：未来最大震撼是Uzi夺S冠左手要能来EDG直播磕100个头doge。。我还是想Uzi冲一次世界赛，因为LOL现在能带给人最大的震撼就是Uzi夺冠这就是英雄联盟接下来最大的震撼.Uzi夺冠能掀起LOL最高潮！。。要么就组成一个全华班，上单Bin，打野jiejie，中单Knight，ADUzi，辅助Meiko，这个阵容贵？如果这个
1695487846# #GALA女友分享新西兰旅游照片：好冷好好玩！明年雪季再来玩！赢牛奶。。最后一张太像小明了允悲。。gala杭州亚运会开幕式超话创作官
1691861400# #T1监督Tom回应选VN：选了布隆需要有移动技能的AD，所以选了VN吃瓜。。Q：第四局选择VN的背景是什么呢？。。Tom监督：在选择布隆的情况下，需要拥有移动技能的AD，在这样的意见交流过程中，选出了VN。。。t1lck
1703486203# #有比赛看了！德杯开始预热：万象新章。。今日赛程：。16:00TESvsUP。17:00EQXvsWE。18:00EQXvsTES。19:00UPvsWE。20:00UPvsEQX。21:00WEvsTES。。德玛西亚杯预热片德杯揭幕战TES对战UP
1693187988# #showmaker与grf不为人知的往事吃瓜。。如果当年GRF招到了Showmaker，DWG招到了Chovy，时间线会发生什么样的变动呢doge。。showmakerchovy
1690476300# #LNG粉丝破防集体爆破Hang选手：辅助凭什么有工作！允悲。。hangjdg战胜lng2023lpl夏季赛季后赛
1694404054# #如果是你gala，中单scout和xiaohu这两位，这两位你们会选择谁来做队友思考。。如果是我的话，我会选择scout，因为关键时刻能有一个人分担压力，输了scout也是一锅doge。。scoutxiaohu超话创作官
1703748224# #网友人均福尔摩斯？解说Kitty被曝和HansSama在一起了？。。女方是LPL英文流官方解说Kitty，男方是G2AD选手Hanssama。。Kitty釜山vlog吃饭对面衣服是hanssama，后来直播的网咖椅子一样，而且最近都在巴黎一直暗戳戳秀。。HansSama最近的ins图像是在VCA店里买东西然后Kittyins最近狂秀VCA手链项链。。俩人ins互
1701068653# #现在到底啥情况啊？衰衰Doinb停播5天后粉丝被逼急！超话里直呼：一点消息没有有没有人联系下。。自23号Doinb停播以来已有五天（因家人患病，故要回家照料，目前其妻子也一同前往韩国），大b的粉丝们被造谣者和网络黑子不断攻击，也是在超话里不堪其负，表示：热搜都上了三四次了，一点消息都没有！
1698833761# #S13八强淘汰赛明日开赛：哥几个四强见咯赢牛奶。。虽然外界都不是很看好BLG和LNG，但是我们先相信！哪有还没打就认输的不是？。。为了LPL拼尽全力英雄联盟s13超话创作官
1703416644# #顶级甜妹赵露思cos英雄联盟格温。。xdm你们打几分？666666。。赵露思cos英雄联盟格温英雄联盟
1703745792# #T1粉丝见面会线上门票售价公布：44000韩元，还不支持重播。。根据T1俱乐部先前的消息，他们将在本月的30号于韩国举行一场线下粉丝见面活动，名为T1CON。按照历年的惯例，T1的选手们将在活动中献唱或展示他们的个人才艺。。。另外，根据AfreecaTV直播平台的消息，此次粉丝见面会的线上观看门票定价为44000韩
1699177182# #LNG两波关键团阵型稀碎毫无配合T1兵不血刃拿赛点允悲。。这Lng是压根儿没看这次8强吗？Geng怎么输的？还选三c都是需要发育的阵容？教练问题太大了，bp也还是瑞士轮的bp。。T手握三个赛点lng对战t1救救gala
1701045000# #理性分析，369这波算不算一计害三贤？并不简单并不简单。。本来各家都要美滋滋签完了，他突然反水去tes了，这样第一害了tes，第二害了jdg。。。左手本来也要签的，看见他拉扯走了自己也犹豫了，现在把人家牙膏拉扯回来，又把blg害了。。。只因369这一次转会，tes，jdg，blg超话基本都在不满，昨天热搜挂
1702453278# #iG仁川冠军五人，是不是只有JKL混的最好？。。上野辅今年都没工作了，Rookie去了NIP，养老院院长的待遇了属于是，Baolan没有找队，Ning直到转会期最后一刻才宣布没找到队，TheShy也离开了WBG，可能夏季赛再回来。。。这样一看，五人组也就JKL还在滔搏打比赛了，拿的还是顶薪，为什么会有这样的差异呢？
1696750401# #Ale将直播间头像换成了朱开的大头照允悲。。之前朱开的BP备受争议，赛后有粉丝评价朱开“冒充LOL教练”，阿乐直播间头像这张照片刚好是粉丝赛后评价朱开“冒充LOL教练”的那张照片doge。。朱开ale超话创作官
1704437851# #呼吸哥这是在内涵暗示谁？疑问“有的人谈恋爱会变猛，有的人就不好说了”。。近日RNG上单选手Breathe开启直播，在直播中Breathe和弹幕聊到了选手谈恋爱的问题：。。“谈恋爱看人吧，有的人谈恋爱能变猛，有些人就不好说...有些人谈恋爱会想着让自己更好吧。”。。“有女朋友腱鞘炎会不会好点？这有什么关联
1701137950# #如果WBG保持原阵容，明年算不算是个银河战舰？。。一s冠一s亚上单，s亚打野，三msi冠一s亚中单，s亚ad，一s冠一s亚辅助。。论荣誉LPL没有比这更顶的队了吧?并不简单。。WBG原阵容LPL转会期WBG呼吸来不来
1691489874# #tabe他真的我哭死。。tabe他真的我哭死！现场为uzi加油！！他们曾经在老皇族是老搭档了，这一次tabe所在的BLG已经进入世界赛了，他也希望老朋友uzi也能一起进世界赛吧。。Meiko打字15edg对战wbg
1693982496# #进不了世界赛是因为没去灵隐寺二哈Ale：春季赛第一的时候以为今年要起飞了结果没进S赛。。不过有一说一，阿乐也算是尽力了，虽然也有失误但是没进世界赛阿乐有锅是肯定的，但是阿乐的锅不算最大。。也不知道咋了，夏季赛换了个AD，野辅状态就变得起伏不定，再加上uzi这个老将，没进世界赛也是情理之中的
1692293400# #Doinb：刘青松说我是解说杯第一中单，那和好了！doge。。刘青松锐评Doinb表演赛太下头了，只会欺负人，跟没打过比赛一样。Doinb表示要跟Crisp决裂。。但当得知C刘青松说他是解说杯第一中单后又光速和好。。doinb刘青松
1699173678# #tarzan真的别玩皇子了，看得我头疼衰。。中路scout也是沙皇打不过发条，是发条太强了？精忠报国不是真的吧哥们，你俩好好打，lng教练给gala选一个正常的辅助行吗。。tarzan皇子scout精忠报国lng对战t1
1702303696# #Uzi直播再回应复出：要我说几次啊？不打了不打了，确实是我人不太行！。。Uzi：兄弟们，要我说几次啊，不打啦不打啦，我不是已经提前告诉过你们了吗。。。那和号是乐在玩啊，阿乐，后面我还是去会打韩服的，因为我还是比较喜欢打排位的，后面有空还是回去玩一玩，可能不会像之前能打职业那么多盘数，你让我
1699289160# #doinb爆料OMG那边都在忙试训：那边全是兄弟，试训是真的吃瓜。。omg今年实力挺强的，但是队伍内磨合到了后面才提升上来，要是五个人继续打，还是很有希望的，可惜重组了。。。doinb英雄联盟s13超话创作官
1701744232# #怀念过去！吃瓜吃瓜这张LPL全明星图咋看咋经典。先不说所有人都是百花齐放，三次世界赛冠军，三次msi冠军。结果时过境迁，很多人很多事都发生了改变！。。一起来仔细看看，找找亮点:。1.Uzi把脑袋放在Ming的肩膀上。2.Doinb把脑袋放在Tian的肩膀上。3.Theshy把脑袋放在Jackeylove的肩膀上。。然后这三对分
1698453960# #目前来看，LPL世界赛四位辅助是不是更值得去亚运会？思考。。感觉四位辅助的发挥各方面都是堪称一绝的，而且就硬实力而言，没去亚运会展示我们赛区的辅助风采，我觉得也是有点可惜了。现在missing和hang都已经进入八强更是实力的认证。。lng晋级八强lng战胜kt英雄联盟s13
1691295356# #英雄联盟12周年表演赛阵容公布：罗云熙、陈都灵、王俊凯悉数到场哇。。究竟是TFBOYS-王俊凯、kRYST4lCarry全场，或者是罗云熙、doinb一骑绝尘，亦或是陈都灵、Zzr技惊四座，还是禹神、Kid不负众望？。。罗云熙英雄联盟国风代言人LOL12周年表演赛阵容英雄联盟12周年
1690646820# #外网观众锐评Faker：。。faker七年内没有赢过一次世界赛。。faker八年内没有拿过一次五杀。。faker六年内没有赢过一次msi。。faker没有拿过LCKmvp奖项。。faker在对阵yagao时没有存活超过15分钟。。但他应该是历史前五名？。。fakert12023lpl夏季赛季后赛
1690387260# #2023LPL夏季后赛六强上单排名吃瓜：。。第一名：369能C能抗。。第二名：Bin自家大腿打野愿意帮上。。第三名：Ale反哺下路。。第四名：Zika第四顺位（学嘎塔）C。。第五名：大黄只养爹，不绑架打野。。第六名：Theshy又养爹又绑架打野还通电。。2023LPL夏季赛2023lpl夏季赛季后赛
1692330000# #不考虑选手本人念乡，lpl有哪个韩援必不能放回lck？思考思考。。个人觉得ruler和kanavi是真顶，真不希望放回lck。。rulerkanavi2023lpl
1697957974# #突发奇想，假如jdg今年夺冠，队员全部续约，24年冲击冠军，再假设李宁投入钱＝京东＝无穷，要阻止jdg夺冠，你会怎么组队思考。。bintarzanscoutgalacrisp。。首先，我不是bin粉丝，bin确实不好打369，别看上一个bo1bin确实挺尽力的，但是上上个bo5bin是被369压制的，还拿了个纳尔mvp，不过上单位确实
1690875624# #好强的攻击性！求饶Langx带队征战解说杯：吃了！Doinb：吃💩吗。。解说杯S42023lpl夏季赛季后赛
1695971149# #我的妈耶！LOL中国队输韩国就算了，季军赛第一局还输给了越南允悲。。27分钟被打了13000经济，大优势碾压取胜，中国队这是咋了呀！。。Elk稳定被突破，下路劣势快速被滚起来雪球，看着就像没睡醒的样子，打到后面看都不敢看人家一眼，憋屈啊！。。兄弟们醒醒啊，这是亚运会啊！汗。。
1702658984# #宁王：这小小安妮的名字也太危险了，Uzi：截图发给喻文波看看。。宁王最近直播火力很猛啊，或者说是找到了流量密码？二哈。。昨天直播不仅开大B，爆料自己以前在队里大骂教练，现在还开起了喻文波？这个id的意思只能说懂得都懂吃瓜吃瓜。。UziNing直播英雄联盟s14
1692523279# #GEN轻取T1，恭喜三星三连冠！打call。。你觉得两队哪个位置差距最大？疑问。。gen夺冠gen三连冠gen战胜t1
1693499820# #假如你是T0级别的职业选手，你会加入哪个战队？思考。。1.JDG阿姨最c队。。2.BLG叔叔队。。3.LNG后勤保障最强队。。4.WBG最强翻译队。。5.TES最强教练队。。6.OMG最强干仗队。。7.RNG最强合同队。。8.EDG热度最强队。。EDGRNGtes
1697819520# #还有可能继续内战？费解解说雨童：看了规则没写规避应该是可以抽到打过的对手。。如果一直内战的话感觉这比赛看的没啥意思啊，我是来看世界赛的，又不是来看LPL或者LCK的啊允悲。。lpl又是内战wbg领先一万被翻盘g2战胜wbg
1694067264# #刘大锤爆料周淑怡恋情。。没猜错的话男方有可能是Pgone，上个月我就发过相关的线索了，不知道大伙有没有看过吃瓜：。。1、两人同地方出镜拍照，并且周姐身穿pgone旗下潮牌小熊饼干衣服。。2、两人疑似今年一月份一起去新疆滑雪，并且同时间离开新疆。。周淑怡恋爱对象疑似PGONE超话创作官
1693016837# #怎么又是最有希望的一年啊睡脚神：我觉得今年LPL最有希望的一年每个队伍都有机会夺S冠。。我记得去年也是这么说的，结果drx杀出来了...。。2023全球总决赛2023LPL
1700531333# #被BLG打散了？喵喵GEN官宣：除Peyz外，上中野辅和教练组全部离队。。G﻿EN战队官宣上单Doran、打野Peanut、中单Chovy、辅助Delight、主教练Score、教练Mafa、教练Museong离队。。。本赛季GenG夺得LCK春夏双冠，但是MSI遭BLG横扫止步第三、S赛被BLG3-2击败仅获得八强。。GEN官宣四人离队
1703060598# #小奶油在滔搏基地疯狂爆粗，JKL：你能不能焯点其他东西啊。。视频含吗量有点超标，感觉这个字幕都完全没有必要了二哈。。骂几句可能是真生气，一直骂这素质就有点堪忧了吧？黑线。。JackeyLoveTES英雄联盟s14
1694277000# #xiye和icon替换doinb参加解说杯，能全胜夺冠吗思考。。xiye和icon也是指挥型中单吧？。。特别icon也是能玩很多英雄的，就是这段时间销声匿迹了。。xiyeicon超话创作官
1697626422# #GALA：我们没在LPL中夺冠，这次非常想在本次全球总决赛夺冠开学季。。看了下世界赛版本，lng夺冠就必须把球交给双c。。如果上路还是选个肉，打野工具人，那感觉lng机会挺大的，因为学弟➕旮旯不输任何队的双c！。。英雄联盟英雄联盟s132023全球总决赛
1693378697# #英雄联盟有哪些言论很像云玩家，但其实是真玩家才知道的思考。。我来一句经典名言：“我s1滑板鞋上王者”二哈。。英雄联盟2023LPL
1692086719# #老岳：EDG教练组要么换要么加强，Uzi很多时候身不由己吃瓜。。让FOFO进化太难了，主要也上年龄了，版本都没给他练起来，我很同意兄弟们的意见就是，【我们的教练组确实也得换一下】要么加强要么换一换，必须要来点新的理念新的思想。可能有成绩压力赛训方向英雄方向，中单版本的时候FOFO狐狸+猴+蔚玩过
1691114303# #Mlxg：EDG如果打LNG,第一场应该是G之后看LNG打完决赛心态怎么样吃瓜。。EDG打LNG第一场应该是捐了，就看LNG的心态会不会被JDG打崩。。6号去不去西安看比赛？不去太堵了，又是Uzi的冒泡赛又是演唱会，分析下EDG后面的形势？EDG打LNG第一场应该是捐了，但是看LNG心态会不会被JDG打崩，看上路跟辅助的心态
1699805760# #海外网友热议T1淘汰JDG：Knight是LPL的chovy！kanavi绝对忠诚吃瓜。。JDG在S13半决赛中被T1淘汰，海外网友对此进行了讨论。其中，有人认为Faker是世界最强中单，JDG去年的问题在于hope；有人则认为LPL不稳定，没有机会赢下T1。。t1晋级s13总决赛wbg赢了血赚输了不亏红米发文道歉
1696785300# #LPL选手11月份合同到期的下路位置选手：。。1、WE.Hope。。2、UP.Doggo。。3、RNG.LP。。4、OMG.Able。。5、NIP.Photic。。6、LNG.GALA。。7、JDG.Ruler。。8、FPX.Lwx。。其中最让人关心的可能还是Ruler世界赛之后的去求，如果夺冠的话大概率会留队吧。。其次LP和Gala互换时候可能存在的隐藏条款，可能在世界赛后
1693894437# #杭州亚运会英雄联盟项目将以13.12版本进行比赛吃瓜。。或许说13.12大伙不太明白，我们夏季赛常规赛用的就是13.12版本，当时ELK、Xun、Bin所在的BLG未尝一败（中单妮寇安妮那个版本），而且貌似那个版本牛头并不算强势，可以不用担心疯牛病的存在doge。。注：该消息尚未被证实，一切以官方为准。。亚运会
1689009300# #Scout传送拿五杀！666LGD的教练的BP有点头铁，放Scout的杰斯，确实是没有想到。。Gala：心想Scout确实比Xiaohu强太多了二哈。。Scout杰斯五杀scout职业生涯首个五杀2023lpl夏季赛
1691578880# #Godv怒斥Uzi不交闪：乌兹35岁都能反应过来，他就是不想闪！允悲。。昨天LPL冒泡赛EDG最终1-3不敌WBG，韦神直播观看了本场赛事，对Uzi被波比E墙、接奥恩二段羊的操作怒批：他就是不想闪！！。。godvuzi
1703751606# #上清北还是打职业？Ning：我选择打职业，清北虽然牛但我不喜欢读书。。“上清华北大和打职业让你选，你选哪？肯定打职业，可能上清华北大很牛逼，但读书不是我喜欢的事情，打职业是我喜欢的事情。”。。“上清华北大不是你自己能选择的，但喜欢的东西你自己能选择，不知道你们懂不懂，运气好一点能成为职业
1700893891# #LPL还不官宣？涵艺已经鲨疯了二哈二哈Cube将加入RNG！。。369确定离开JDG，回到TES继续朗诵karsa圣经，呼吸哥去了JDG，蓝莲花评价：尊重，祝福。。Cryin留在IG，如果他不走基本上就意味着Wink也留队，iG的阵容基本上没变动。。Cube离开WE去RNG，卧龙凤雏cube加tangyuan，下路如果再是LP，那绝对是顶级享
1691305831# #今天的西安好热闹，Uzi世界赛出线战、TFboy演唱会、路飞五档齐聚吃瓜吃瓜你选择去看谁？。。看Uzi还是TFboysUzi冒泡赛交手GALA
1695628878# #Kanavi受访盛赞运动员村：“运动员村，吃得也好，睡得也好！”赢牛奶。。徐代表怎么看着胖了这么多？听他这么一说，那么问题来了，到底是JDG的伙食更好，还是亚运村的伙食更好呢？。。不管咋说，这次要是输了，一些韩国运动员应该不会抱怨伙食的问题了吧？。。英雄联盟韩国队晋级八强
1698064938# #韩国人也虚BLG？doge韩媒女记者看T1抽中BLG：TMD！这个B（真恶毒啊）。。这记者的素质有待提高吃瓜，不过blg确实是梦魇，msi6－1lck，第一轮赢kt，外战没输过，肯定怕啊。。BLG哥几个去拜拜吧s13瑞士轮第四轮抽签2023LPL
1693907431# #人生导师！！Doinb睡三小时练到深夜：你可以不努力但没资格让别人不努力打call。。有一说一，大B确实对这次解说杯很用心，训练强度高不说，还专门给每个队员找了教练陪练，平时也会照顾到每个队员的感受。。他是真的热爱赛场啊，希望明年能够在LPL赛场上看到他吧开学季。。解说杯s4doinb
1701530400# #这周末大晚上的这么刺激吗？二哈二哈不知道的还以为Uzi要去TES打辅助了呢。。网友爆料：。。由于Ming突然签约RNG，导致TES辅助位置目前开天窗了。JackeyLove人刚下飞机，就紧急赶回TES基地，陪二队辅助选手进行试训。。Uzi要回来了吗TES辅助LPL转会期
1695317400# #祖师爷童锦程吐槽乌兹：比我会泡妞！Uzi上大学绝对是不用自己打饭的！思考。。Uzi这个身材长相确实是很普通的，如果没有电竞的话感觉也会是一个普通人，就算有多会泡妞也不至于说到不用自己打饭吧。。而且谁敢在童锦程面前说第一啊二哈你可是祖师爷啊。。Uzi童锦程超话创作官
1693555145# #都说drx是唯荣誉论的破绽，但实际上IG才是吃瓜。。通过唯荣誉论观测ig众人，你将得到以下结论。。。1：Jackeylove是ig大腿，因为ig四人不变的前提下没有jkl前后两年无缘世界赛。。。2：Theshy和宝蓝是同档次的职业选手，他们生涯荣誉都是一起拿的一个S冠一个联赛冠军，Theshy只领先一个"联赛FMVP"。。3：如果
1696231545# #水友提问:❓❓。“不是都说LPL不行，可是为什么。Lol战队奖金奖牌榜top30，lpl前五占三！。Lol历史选手奖金奖牌榜top30，LPL占一半！”。。提一句:这么看，Jackeylove还真是LPL里荣誉最多的。思考思考。。jackeyloveIGJDG
1698049732# #有人倾尽所有，有人唯唯诺诺！求饶WBG对阵KT的比赛，Crisp后期经济全花在买真眼上。。Crisp在对局中，队伍处于劣势的情况下，为了能够给队伍提供更多视野，Crisp把将近一半的经济都花在了买真眼做视野上，但最终WBG还是苦吞败果。。昨天其实刘青松发挥没毛病的，只是xiaohu不知道为什么打的有点奇怪，甚
1692169731# #盘点一下LPL史上风评最好的职业选手：思考。。一：神超。脾气和性格没得黑，有up评价他称得上谦谦君子，温润如玉，我觉得很合适，我从没见过他直播有过多大的情绪，也没听过他一句粗口。。二：Pawn。为了EDG拖着伤病回到赛场上比赛，可以说是良心韩援了。。三：WXZ。首战即巅峰，功成身退，不给大家反应时间。。
1695682500# #GALA女友尤里绘晒照：看雪山看湖看小狗好幸福赢牛奶。。感觉嘎子有这样的好看对象也很幸福呢。。gala杭州亚运会超话创作官
1694708100# #震惊！伐木累老板回到办公室，发现被大B偷了家！笑而不语。。办公室的牌子被换成了“金泰相总经理”。。谢帆：猴占蟹宅！。。谢老板这波节目效果爆炸哈哈，也太能搞了，重点来了：桌上的杯子里，好像还残留着一些白色液体……doge。。doinb谢帆超话创作官
1693153740# #knight距离lpl第一中单只差一个s赛冠军+fmvp吃瓜。。个人认为现在lpl历史第一中单是scout冠军数4有s赛加fmvp加其他冠军基本都是fmvp。。而knight是3lpl+1msi+1msc冠军数量和scout差不多质量差一点然后夺冠也是拿了很多fmvp很明显只差s赛冠军和fmvp。。而剩余其他xiaohu冠军数是遥遥领先但是质量差一
1696209720# #一个来自UZI十年老粉的发言思考大家认同不。。UZI10年老粉看最近UZI的风评有几句想说的。。作为UZI纯理智粉，不会去否认UZI存在的客观问题，包括早年脾气大，喷天喷地，骂队友，心态爆炸，曾经也因此快脱粉。但在18年的时候，UZI确实在很多场世界赛下路打出了精彩操作和压制，打出了很多的情绪价值，那
1698618360# #翻过这一座山还有下一座山！dogeKT淘汰赛首轮对战JDG。。这要给kt赢了真有可能百炼成钢的，翻过京东这座山的话估计夺冠概率就很大了。。lpl抽签二段笑jdg将对战kt英雄联盟s13
1696823091# #红温造型之后，又有“9套皮肤”贴满身允悲。。这位“coser”拿着印有乌兹照片的纸张放在脸部，手里拿着类似“冰糖雪梨”的饮料，身上贴满了各种纸张，我仔细看了看，这应该是在调侃乌兹的“皮肤”吧，上面有鹅鸭s、斗地z、小小薇恩、十大选手薇恩等皮肤，道具少了，但是调侃程度加强了。。。看这照片，我
1694710740# #解说杯只有一个CF2，其他解说新人选手都只是过客吃瓜。。王松好像也是解说杯杀出来的，也是LCK解说，不过之前是不是就在LCK了不是很清楚。。CF2通过两年的解说杯生快速涯晋升到了LCK解说，也是晋升最快的官方解说，别的解说少则3-4年，多则4-5年不等，同时参加了几次解说杯的新人解说，还都在LDL望而却步
1690131960# #Doinb：今年夸BLGJDG是因为辅助游走时AD很少死吃瓜。。Doinb：我要转辅助和Lwx走下。（念弹幕）你们两个不会打着打着吵架吧？有可能的，但是下路吵架其实很正常，我觉得啊很正常，非常正常的兄弟们。。。你不说问题找不到你没办法解决啊，因为下路对线细节太多了。你一个小技能你一个技能没挡到，比如说
1698561928# #这把G了，为什么人头不给剑魔或者泽丽啊，小虎别k了费解。。这个bp也是被对面完爆，很喜欢管泽元饭堂对小虎的评价：数据体现不了你对队伍的伤害允悲。。小虎塞拉斯fnc对战wbg小虎在干嘛
1702405448# #JJking锐评TheShy休息：再不退役晚节不保了。。TheShy退役了？好退！再不退晚节不保了，退了其实也不是一个什么损失了，好好做直播吧Shy哥，我的评价还畜生啊？没必要，没必要硬打又不缺钱，做直播也比这香得多呀，干嘛非得硬打？打的不好要被骂，难道不是吗？。。WBG官宣Zdz加入TheShy在WBG是顶薪待遇
1695662100# #Faker出道至今是不是还没跟外卡队伍交过手？挖鼻。。如今杭州亚运会faker和chovy互相轮换上场，也不知道到底谁能够稳居首发位置，我觉得大概率还是右手吧，毕竟他还年轻faker老了。。但是我又更希望faker首发，大伙懂吗？。。杭州亚运会英雄联盟韩国队晋级八强超话创作官
1690861061# #我看好像没人发，那我先发吧吃瓜。。狂很子老：据传当年他自称圈里人，也是靠爆料出圈的哈，和现在的涵艺差不多，只不过现在火了就不爆料，现在也就发一些普通的赛评，不过还挺火的。。前es经理晒出一封判决书，就是针对“狂很子老”造谣的，要他挂十天的道歉信和赔偿1W，现在狂很子老还没有
1691338501# #Mlxg分析EDG后续对手：TES真打不了，ELK和Gala都是被JKL爆线的！晕。。Mlxg认为EDG打TES很难打，因为ELK和Gala都是被JKL爆线的，但好在有个上路大黄，这是唯一的好消息。WBG的中下野联动更好。。Uzites对战wbgEDG
1696918302# #EDG与Scout合同纠纷将在S13世界赛期间再次开庭汗。。案件4月份至今双方已经开庭两次，分别是在4月份与7月份，由于双方一直没有达成和解，企查查显示第三次开庭时间是10月25日，当天为S13全球总决赛比赛期间，瑞士轮Round3和Round4之间的休赛日。。EDGscoutS13出征海报
1694776542# #Uzi查房满屏洗澡狗绷不住了：兰博出列这个真有点搞笑吧！笑cry。。感觉不打比赛的Uzi还是很成熟的，感觉他已经对黑子妥协了允悲。。感觉不复出还好点，复出了之后黑子更多了doge。。Uzi英雄联盟s13超话创作官
1697976728# #真不怪WBG！目前红色方胜率仅20%还包含G2整蛊送出GEN两局挖鼻。。截止目前累计25场，红色方仅赢下5场，胜率为20%，值得一提的是，红色方赢下的5局，除了DK交手KT外，双方队伍实力都有较大差距，分别是LNG红色方赢C9，JDG红色方赢BDS，G2整蛊面对GEN送出两局。。我已经开始期待明天抽签了，wbg-dkt1-g2
1693586700# #怎么又改口了？这么说fofo还有可能留在EDG？思考。。老岳：我心疼FOFO真的心疼他，他要是能突破自己就好了，再上一个档次就能进入世界级中单的行列。说白了就是一个顶尖中单往世界级中单这条路上，上不去啊就一线之隔卡住他了，真的让人无力。。FOFO假如去中游队伍可以打一打的，配置如果正常比较好，季
1695900019# #老岳评LOL项目中国队落败：教练组有研究对手和选手吗？为国出征，对得起那一身红吗？汗。。这属于经典的马后炮了，不过有一说一，国家队只有knight是尽力了，其他四个人很难评价，当然xun没上场跟他关系不是很大。。朱开英雄联盟韩国队战胜中国队超话创作官
1694072304# #理性讨论：当今lpl第一辅助是谁？疑问。。1、帅小子ON，这个人脑子真的很聪明，总会有一些新奇的点子，操作也很细腻。。2、今年LPL的冠军辅助Missing，可能是因为队内明星选手太过耀眼了，把他的光芒掩盖掉了，米神还是很强的。。3、刘青松，S9冠军辅助，不过状态不是特别稳定，春季赛的泰坦历历在目，夏季
1700859600# #小花生Peanut兜兜转转，还是回到了他的老家HLE（前身ROX），这是一个让人感慨的故事。。。但是，HLE的新一季阵容也有一些让人惊讶的消息，比如：。。上单Zeus的年薪：你可能不知道，T1的上单Zeus续约后的年薪，竟然比HLE的下路Viper还要低！这说明了什么呢？是Zeus对T1的忠诚，还是上单的市场价值不如中单
1695163680# #浙江台美女主持慧小媛疑似开团国足&周淑怡：水龙之母太难绷。。水龙之母（疑似周淑怡）&李轻（疑似国足助理教练郑智）。。这一本正经的开团真的牛啊，这波啊，这波闪现的跟不上团二哈。。周淑怡慧小媛超话创作官
1699546560# #前IG教练Nofe预测：T1会3-2淘汰JDG！吃瓜。。简单来说就是Nofe看好T1会从下路压制JDG，同时养Zeus，让Zeus肥起来最终拿下胜利。。。而Nofe认为JDG是非常擅长团战的队伍，但是JDG能否打得好要看Kanavi的发挥，Kanavi打得有多顺会决定JDG的成绩。。jdg对战t1英雄联盟s13超话创作官
1699067566# #打开输入法输入wbg看出来第一个是什么？思考思考。。wbgwbg晋级s13四强英雄联盟s13
1690879523# #LPL官方更新趣味竞猜：第一个在世界决赛中获得五杀的选手疑问。。-他的父亲曾经玩过英雄联盟。。-他是第一个在世界决赛中获得五杀的选手。。-他以出拳闻名。。把你的答案写在评论里吧。。英雄联盟lng对战blg2023lpl夏季赛季后赛
1700388554# #网吧可要坐不下了！偷笑偷笑李佳航更博：输了酒吧宿醉，赢了网吧包宿。。wbg加油！小虎，燃烧吧，今天就是开启死门的时刻！。。第一把t1的优势在于线权和jg，每次都是oner去野区压weiwei，这把算是Weiwei的尽力局，bp给oner都是强势对位的打野，第二把线权好一些，希望能够有所好转吧。。。说说的T1英
1693619506# #faker的影响力！韩服冒险岛“Faker”这ID被粉丝竞标到了222万韩元666。。相当于人民币1.2w左右允悲，只能说粉丝还是挺疯狂的，花1.2w买个游戏ID...。。fakert1超话创作官
1701985020# #离大谱，某红书出现Faker相亲照片：面相显然是富贵命！。。近日某红书有博主发出Faker照片，并称这是其家里人介绍的相亲对象。对此网友难绷，纷纷发表锐评：。。脸面宽厚笑应善无阴晦明显的富贵命！这面相说白了就像个有钱人，很有钱那种。。Faker这条件在相亲市场是什么级别？。。FakerT1超话创作官
1689265800# #本来EDG打OMG是EDG的关键局，但是IG出手了doge。。WBG0:2输给了IG，又给前六留出容错率因为EDG和WBG的最后一场，相互对打，谁赢，谁的排名就高一位，这才是关键的卡位战。。OMG战胜EDGig战胜wbg2023lpl夏季赛
1702650588# #宁王欲再开团doinb，兮夜不敢接，uzi尬笑化解。。那个弹幕有个人说有才哥，能说说大B老师吗？这种我跟我都说了，我不说了。以后你要说你说去吧，不关我的事啊。不是你让我替你问个好？你别找我问啊！。。那个兮夜有微信，那个小枣也有。问我没用，我问不了，你天天问，你要问什么？弹幕说的呀，不关我的事
1702922980# #Faker回顾今天学的中文：我喜欢中国，中文很难但很有趣！。。Q：你喜欢学中文吗？。。F：“我喜欢中国，中文很有趣”。。Q：队内谁中文最好。。F：“我，我最擅长中文”。。但是隔壁的Zeus都已经开始念古诗词了doge。。Faker学中文Zeus念古诗英雄联盟s14
1701460380# #如何评价？dogedoge托尼老师成功团灭WBG。。LPL转会期LPL全明星周末英雄联盟s14
1702036307# #Daeny教练成功续约，如何评价他在WBG的这一年？并不简单。。此前他曾发文分享自己在WBG的执教心得：。。“如果人想成长变得更好的话，是要经历一些磨炼的，我们不能每次在比赛输了之后都说：“唉，下次打好一点就行了。”我们要从训练赛就开始就知道我们要练什么，我们的目的是什么，然后好好训练，我们
1697207871# #以你的脸盲水平，我要考考你，以下哪个是杰克的女朋友吃瓜吃瓜
1704198819# #新年礼物？Lqs直播爆料：那天打完比赛有人送了xiaohao一头猪！。。“那天比赛结束，有个人送了Xiaohao一头猪。我好奇的是，那头猪是比赛结束后买的，还是赛前就已经准备好了”。。“会不会是因为Xiaohao玩了两把猪女，所以送他一个猪？”doge。。刘青松直播超话创作官英雄联盟s14
1689840594# #EDG三线交战！LPL&KPL均对上WE法院开庭交战Scoutdoge。。开庭是上午九点多，目前庭审记录还未公布，就看KPL和LPL这边能否取胜了。。EDG对战WE2023lpl夏季赛季后赛
1689667310# #网友票选夏季常规赛最佳阵容，符合你们的预期吗疑问。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1698138471# #Tabe直言：训练赛胜率甚至不足2成！允悲。。原文：BLG的全球总决赛备战之路并不顺利，训练赛时间紧凑，只有10天左右的时间，环境也比较恶劣，导致他们训练赛的胜率不到20%。整个队伍都在努力应对压力，但Tabe观察到了上升趋势。在探索新版本的复杂性的同时，他们不断进行训练赛，为深入研究潜在策略和
1702710611# #自适应年龄？疑问JDG小上单改口：我不是07的，是05的。。JDG小上单徐文杰：去年暑假的时候，6、7月的时候来JDG试训了。。。我不是07的，我是05的，昨天好像说错了，昨天记混了，S8的时候应该是初一，很多人说什么改年龄的，确实是我说错了，改年龄不太可能。。。我去年还在读书，去年还在读高一，高一下学
1703191980# #这么有信心？疑问SKT年会升起T1五冠旗帜。。前几天，T1战队和SKT代表在首尔中区SKT总部举行了“T1英雄联盟世界锦标赛夺冠庆祝活动”。。。这次活动是为了庆祝SKTT1历史上的第四次夺冠，也是时隔7年后的胜利。出席的人员包括教练金正均以及T1选手“Faker”（李相赫）、“Gumayusi”（李敏熙）、“Oner”
1702584660# #如果TheShy在2019年答应T1的邀约，他的成就是不是远远超过现在？。。本来S9打完就该去LCK的，硬是在LPL蹉跎了半生，老实念旧敦厚的性格给予了他个人魅力的色彩，但也让他的职业道路越走越坎坷。。他本来有机会在T1再收获一座奖杯，并列绝代双骄，可惜一念之差。。如果当初上单是Ts而不是canna，也许T1的复苏
1700991027# #Knight、369离队，JDG又要重组了！并不简单并不简单今年这套阵容再打一年不行吗？去年T1决定以原班人马再战一年的时候不也不被看好认为肯定拿不到冠军吗？。。S12T1也是这些选手，春季赛18连胜，然后季中赛被RNG终结了，世界赛打到决赛又爆冷输给DRX，队伍差点解散，然而T1最终不还是拿到冠军了吗？
1696895280# #FoFo回应是否还留在EDG：只能说希望我能继续呆着！我现在是主播吃瓜。。你要说他不c，春季赛打的真的可以了，但是为啥夏季赛edg打的一塌糊涂衰。。fofo英雄联盟s13超话创作官
1699272777# #如何评价uzi感慨自己没有遇到Keria这种世界级辅助？要不然也能去世界赛，是在内涵meiko菜吗？思考思考。。科普uzi曾经的辅助们，如果uzi去T1搭配keria能否夺冠？。。Mata：我来之前就是S赛冠军（RNG时期）。。Ming：你在的时候Msi冠军，你走了我还是两届msi冠军（RNG时期）。。Crisp：我来之前就是S赛冠军
1701656918# #Meiko确定要走了？老岳爆料：EDG的变化是真的并不简单并不简单。。此前涵艺爆料称，TES正在追求大满贯选手，目前最符合的就是EDG辅助选手Meiko，难道TES.Meiko真的成了？。。前EDG经理老岳近期更新B站动态，透露Meiko确实有可能要离开EDG战队。。。不过这件事的确不太合理，毕竟Meiko的合约并没有到期，
1697532199# #抗吧热议：s13四大虎谁能够走的更远？吃瓜。。被我们寄予厚望的湾虎maple倒在了入围赛上，目前还有销虎xiaohu，韩虎bdd，欧虎美国队长。。可惜美虎Jensen没能来参加世界赛，不然就聚齐五虎，召唤神兽了doge。。2023全球总决赛英雄联盟s13英雄联盟
1700175300# #护夫狂魔！智宣为Bang鸣不平：并非想说他比其他人更强，但他值得更多尊重！吃瓜。。最近，拳头LOL赛事官推转发了一档海外解说圆桌讨论世界赛的节目，其中就各位置的“世界第一”进行了讨论，而在提到AD位置时，包括uzi、deft、Ruler等选手都有提到，但唯独对bang只字未提，甚至bang的好搭档wolf也被提
1693041922# #明明这么多AD都有缺点，你们偏偏逮着一两个人薅羊毛呢二哈。。英雄联盟2023LPL
1697886815# #G2官博自嘲：剑魔的统治还在继续怒。。果然剑魔是G2的梦魇吗，S8剑魔的阴影现在还笼罩在G2头上。。G2官博自嘲GEN战胜G2GEN晋级s13八强
1699155900# #LPL会师进度3/4，这次我们真有可能四队全部四强？思考。。现在也是三个队伍都去到了四强，只剩下李宁了，压力真的有点大，而且对手也是实力更为强力的T1，希望能够加油吧，不要留下遗憾。。压力给到lng英雄联盟s13超话创作官
1700348880# #国外网友看Canyon离队传闻：WBG会根据总决赛的情况大力竞购他！吃瓜。。根据韩国多家媒体的爆料，DK打野Canyon离队的消息基本坐实，将彻底以自由人的身份进入转会市场。。对此国外网友则认为如果Canyon确定离队，那WBG肯定会根据总决赛的情况来争取他。也就是说如果决赛输了且weiwei表现不佳，那WBG下赛
1690218000# #RNG超话热议EDG失利：隔壁今天最大的败笔就是靠ad允悲。。edg输了ale没输tes战胜edg2023lpl夏季赛季后赛
1692636420# #不想当兄弟爸爸的人不是好兄弟doge。YSKM用Wink直播间标题：我是yskm的儿子。。YSKM用Wink的直播账号进行直播，将Wink的直播间标题设置为:我是yskm的儿子二哈。。yskmIGwink
1697596463# #LOL历史上哪次半场开香槟是最离谱的？doge。。1、s5三英战吕布。。2、s8二段笑。。3、s10fnc打tes。。4、如果夺冠我们就是和SKT同样的历史级别战队。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1701535200# #网友热议：为TES跟Ming转会做个比喻，反正吃了个哑巴亏吃瓜吃瓜。。为TES跟Ming转会做个比喻，信也好，不信也好，反正就这种情况，哑巴亏。。。做个比喻：就好比三天前我跟你说我请你吃饭，你答应我了，然后我订好饭店，点了一桌子菜，然后到时间了，你说你不来了，我能咋办？我能告你吗？我能打你吗
1689092580# #这ruler的卡莎打成这样还能拿MVP？费解。。在今天刚结束的第二场BO3中，JDG以2-0击败WE，但两局比赛其实赢的都挺无语的，WE总是在优势局的情况下突然脑子发昏，然后就给JDG翻盘，游戏就没了。。而整场比赛，JDG的发挥与赛季前中段的状态完全像是两个队伍，而赛后关于第二局MVP给谁，两个解说都给了ADrul
1701142514# #继EDG退赛后，LNG发文退出NEST：由于队员临时变动无法参加NEST。。其实也是惯例了，LPL传统的转会期潜水，势必会影响到紧随其后的NEST比赛，而且还和LPL全明星的时间冲突。。。但是EDG是因为要和GEN打大师赛，赛程冲突了所以不来，LNG难道是要备战德杯？思考。。LNG发文退出NESTEDG官宣NEST出征名单
1695246538# #你最不希望哪支队伍夺冠？说说为什么？。。英雄联盟崩了亚运会电竞WBG
1693066440# #解说杯首战Letme队不敌Doinb队吃瓜。。Letme直接红温了，怒喷中野：我求你们改一下，我真的想带你们进四强！。。原因就是提前准备的战术，中野在进入游戏以后全都忘了允悲几波猛抓Doinb带崩节奏。。输了以后上下两路直接红温，Letme言辞激烈要求队友改变，重视比赛，当然……发狠只在一瞬间，说到最后，L
1693557293# #Viper没机会来LPL了？要去LCK上位圈队伍？？。。韩网爆料：某个晋级S赛失败的选手将加入LCK上位圈队伍。。LCK晋级s赛失败的只有DRX和HLE，其中表现最亮眼的应该就是viper了吧，当然原神哥也有可能，但是我觉得大概率是viper3。。viper2023LCK超话创作官
1704022621# #Crisp选手发文：提前祝大家新年快乐了，明年再见！。。2023德玛西亚杯八强线下赛，WBG2:3NIP。。。赛后辅助选手Crisp发文：“提前祝大家新年快乐了，明年再见，新的一年会多播几小时的。”。。wbg对战nipnip晋级德杯四强英雄联盟s14
1699930685# #Homme：T1击败了我们，也会击败WBG吃瓜吃瓜。。S13全球总决赛，已经到了最后的争王夺冠阶段，JDG在不敌T1淘汰出局之后，主教练Homme引咎辞职，其实总的来说红米没有什么大的过错，虽然输比赛，最主要的原因是出自选手，比如369英雄池有问题，Knight压制力不如Faker等等，但红米的BP还是为人诟病。。。
1692762366# #网友提问：为什么elk和on面对尺帝和missing越大越差疑问。。今年BLG和JDG的比赛我都看了，春季赛的时候，elk和on面对尺帝和missing打得还是可圈可点，虽然输了比赛，但elk在虎扑甚至评分比尺帝高。一直到msi结束，我都认为，BLG打不活JDG主要是因为，中路被正反手压制，打野不好做事，优势会辐射给下路
1702457052# #真的假的？吃惊吃惊网友称在韩国看到了Doinb，胡子拉碴有点憔悴！。。“上周末打工在店里看到大B和糖小幽了，也不敢上去说些啥，就结账时候问了句是不是doinb，不过他人看起来胡子碴一堆的，不知道经历了啥”。。Doinb英雄联盟s14
1688695142# #呼应上了！dogeFoFo改名"我有罪"，Creme早前ID为"我没有罪"。。EDG更换主教练Smlz解释FoFo评价2023LPL夏季赛
1703767506# #左手真紧急避险去了？网曝BLG中野将不参加德杯。。姿态直播说blg德杯打rng不会上全主力，由于训练赛准备时间没别的队伍多，blg中野紧急避险，让替补去打。。。之前xun直播时左手就因为训练赛时间没其他队伍多，想紧急避险溜了。都以为说说开玩笑，没想到德杯就开糯真溜啊。。。BLG中野替补
1703214759# #JKL游戏虽然打的糙了点，但是他在找女朋友这方面算不算是业界楷模了？。。大部分选手有钱后找的都是网红或者圈子里的，这些不说百分之百，起码有一半是奔着他们的钱去的吧。阿水直接找了个比他更有钱还愿意为他花钱的，光这一点就完爆其他人了。。。更别说那些c粉打胎还有什么随队出去比赛影响状态，连起码
1693926966# #药水哥消失4个月变这样了。。当我没见过药水哥的表情包是吧，减肥我能理解，但是这确实不是p图或者整容了吗。。你还我圆嘟嘟的药水哥，没了以前的样子我还怎么更新我的表情包啊苦涩。。超话创作官
1695462801# #亚运会20块一顿自助餐，LCK记者直呼真香吃瓜吃瓜。。这两盘就是自助餐的一些菜品了，可以看到里面有大虾，有虾仁还有豆腐、酱牛肉、饺子和馒头等种种主食。不得不说，跟选手们在集训那里吃的东西太不一样了。虽然只是家常菜，看起来依然很好吃的样子。。。除了菜品之外，还有一些甜食比如说蛋挞，我猜
1701654098# #极限四选一！请问我shy哥的哪个发型最好看？思考。。Theshymeiko疑似加入tes旭旭宝宝现身助理直播间
1703300963# #网友评史一AD候选人实绩图：Bang断层第一，Deft、Ruler紧随其后。。纯荣誉排序前五，应该是bang，deft，Ruler，Ghost，imp？。。Ghost退役Deft英雄联盟s14
1689150932# #Uzi加盟EDG已经发生，以下哪个还有机会发生？疑问。。1、Faker的第四冠。。2、Doinb回归赛场。。3、原神哥打进世界赛。。4、Viper回归EDG。。5、小虎回归RNG。。6、大黄不再亮表情。。UZIFakerdoinb
1690219800# #EDG赛后群访Jiejie表情微妙maokai直言这版本红色方不好赢汗。。Q：今天的失利感觉问题出在什么地方?有没有比较可惜的点?。。Meiko：感觉还是我们在红色方的游戏打法还是有些问题，包括游戏里面的操作方面吧。。edg输了ale没输2023lpl夏季赛季后赛tes战胜edg
1701305452# #有一说一，到底哪位教练可以被称为“史一教”？思考。。英雄联盟s14ruler说会被s7的uzi打爆jdg转会
1697266781# #S赛上那些“老五冠军”，谁最实至名归，无可争议？思考。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1695730415# #英雄联盟第一天的比赛在一个类似小会议室的场所进行的，今天台湾队打马尔代夫的时候已经升级到了主舞台，现场还有观众，还有赛后采访环节。这是为什么思考。。英雄联盟项目淘汰赛赛程英雄联盟超话创作官
1690181927# #Mlxg：感觉EZ除了Uzi和Deft，其他人玩都没那个味道思考。。bang的EZ也还行ruler也还可以这些老AD才能玩的出来味道其他人玩不出来，JKLEZ又没有什么名场面。。TES对战EDGuzijackeylove
1696958100# #外媒统计：S13世界赛共有40名韩国籍选手参赛中国籍选手为25人吃瓜。。这应该是把省队台湾也算上了吧，不过有一说一，LOL还是韩国人的天下啊允悲。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1690648620# #TES败者组不敌LNG后，败者组冒泡赛确定：TESVSWBG吃瓜。。其中TES拥有优先选边权，这两队胜负难料，两边上单都容易成为队伍突破口！。。EDG胜者组冒泡赛将面对JDG、BLG、LNG三队之一，比较大概率是面对LNG（大小王翻车概率偏小），EDG无优先选边权，感觉这仨都挺难打的。。。其中LNG因为Scout和EDG还有点
1696728156# #S13的小组赛搞瑞士轮，很多人说就像打晋级赛BO5吃瓜。。赢三局就晋级，最好是✓✓✓，但也不排除其他的组合。。。还有人建议LPL中的BLG或者WBG第一局故意输，这样就可以分到8个0-1里面，避开强队，然后在赢一个1-1战队，再赢一个2-1战队，就可以晋级了。。wbg英雄联盟s13超话创作官
1699863234# #来吧，又要开始立flag了！举手举手。。如果WBG夺冠我就。。wbg赢了血赚输了不亏wbg四号种子的逆袭
1692120240# #GALA女友尤里绘悉尼街头晒照：西装内大胆露脐哇。。galaLNG
1696115940# #本次亚运会LOL让大家知道一个道理，团结才能取胜！吃瓜。。亚运LOL成功摘金后，韩国队金监督表示，这是lck全部队伍共同努力获得的金牌，其中晋级了世界赛的DK和KT尽管版本不一致也对国家代表团提供了支援，一同进行训练赛，没能参加世界赛的队伍有些甚至放弃了休假帮助代表团练习。。英雄联盟中国队铜牌
1695401100# #周淑怡直播摆烂热度依旧保持在LOL区前五直播间贵宾1.7W666。。这全是真爱粉咯？也就是大家口中的沸羊羊吗doge。。不过我感觉有很多都是公会刷的呀，去看了眼大司马的直播间，贵宾数差不多，但是满屏的弹幕啥的。。而且周淑怡看见一些刷几个火箭的都不为所动，那种十几甚至几十个都会有所表示感谢，感觉
1693882500# #退役好，退役立于不败之地，千万哥斯拉又可以放肆贬低世界冠军和3msi们了doge。。不退役玩韦鲁斯、泽丽、efls、卡莎等各种被打穿，就玩霞的时候可以混住跟着上中野打团K头，这样拉跨到极致的表现，万千哥斯拉只能甩锅队友坑。。。一退役就可以又和之前一样立于不败之地，哥斯拉们直接稳坐钓鱼台贬低其他
1689646048# #祸不单行VS双喜临门吃瓜。。20号对于EDG来说太重要了，上午要开庭和Scout打官司，下午要和WE在西安主场打一个关键的BO5。。如果上天只给了一胜一负的答案，淀粉阁下该如何应对？疑问。。EDG2023lpl夏季赛
1694341009# #LCK代表者是Faker，你心中的LPL代表者是谁？思考。。感觉拿谁跟faker比都不够格啊，faker在LOL的地位实在是太高了。。LPL这边我感觉硬要选一个的话就是meiko了吧，毕竟是大满贯吃瓜。。fakermeiko超话创作官
1699375560# #尊嘟假嘟？Uzi又又又又要复出了？费解。。根据网络上的爆料，Uzi明年还真不一定就会休息了，据说目前EDG和WE方面都在抛出筹码争夺乌兹。。更何况目前乌兹的老搭档小明也是自由人，如果两人再度携手加入某一战队，必然能够吸引更多重量级选手加入。。。但是就如同今年八月份乌兹退役时候时所说，乌兹如果要
1701486520# #炒ID的要急眼了？英雄联盟下赛季可重名！。。近日，LOL国服测试服更新了一项新功能：ID可重名。。具体实施方式是在名字后面+数字ID，正常情况下，如果有一个玩家叫“Faker”，那么另一个玩家就无法注册一样的名字，只能叫“Faker”或者“Faker.”。。但是这项系统实装以后，第一个叫“Faker”的玩家名字将变
1697700537# #Uzi看皇子EQ闪收一血：好帅的皇子！让我想到一个人，MLXG并不简单。。当年香锅的皇子是真的绝食，自己不玩也不让对面打野万，还能干扰对面线上选手，不过香锅能这样也是因为当年的rng总能拿到线权，好怀念香锅的皇子。。LPL开启S13首站S13瑞士轮C9战胜MAD
1700815413# #刘青松直播：WBG春季赛经历过那样的惨败，能拿到亚军已经挺不容易了。。Crisp：这队怎么了？这队亚军已经可以了。春季赛经历过那样的惨败，拿到世界赛亚军已经很不容易了。。。别总是指责队友，虽然我知道这个队粉丝的争吵挺激烈的，但没事打比赛的人是不会在意的。打完比赛（决赛）那天晚上大家都喝酒了。
1689184800# #传下去！！明年FPX预订S14总冠军doge。。在2021年FPX四周年庆典上，FPX老板春丽立下Flag：希望未来三年，我们给队服上再添一颗星星！。。也就是说明年2024年就到了春丽兑现承诺的时候了。。fpx2023lpl夏季赛
1696137900# #JDG要解散？！衰衰如何看待有人说京东这几个人，今年不管夺不夺冠都会散。。但我感觉大概率不太可能，首先京东这个配置，世界上还没有第二支队伍能做到，其次，韩国的中单，最好的可能就faker和右手了吧，尺子之前跟右手一队的，你让他去和右手打比赛，他只会说一句，在遇见左手之前，我从来没有想到
1702827819# #TheShy直播谈手机：华为手机好，很多用苹果的人都换了华为。。“我最近听说华为的手机挺好的，对吧，一个月前新出的手机，我认识很多用苹果的人都换了华为”。。“我，我用的14，换华为？我的手机还没坏，不能换的呀”。。“我还有一个13，是去年WBG年会的礼物”。。TheShy直播TheShy谈华为手机
1689697380# #新华社采访Bin：希望亚运会可以代表中国夺金为国争光打call。。有一说一，隔壁LCK没一个上单能打赢bin哥的酷。。bin说亚运会想拿金牌2023lpl夏季赛
1703928130# #假设Ming也拿了S冠，有没有可能超过meiko成为LPL史一辅？思考思考。。Meiko作为LPL的冠军辅助，已经在赛场上书写了自己的荣耀篇章。他的稳定、智慧和领导力，让他成为了众多辅助选手的楷模。。。然而，电子竞技的魅力就在于不断的挑战和超越，如果Ming也能在S赛的舞台上捧起冠军奖杯，他的影响力能否超
1698409965# #LNG晋级八强，WBG也取得胜利，这下压力又给到BLG了doge。。BLG：哥几个打这么好吗，压力怎么又给我到我身上了。。不过我倒不是很担心BLG，相信他们能够战胜T1和JDG、LNG会师八强赢牛奶。。lng战胜kt英雄联盟S13
1690566300# #问个问题，总看到有人说说亚运大于s冠。。什么四年一次含金量大于一年一次，就假如说，uzi跟jkl互换，uzi得了s冠，而jkl只有亚运会冠军，现在还会有亚运大于s冠这个说法吗疑问。。亚运会2023lpl夏季赛季后赛
1695574801# #入住亚运村一天后，不少各国选手在社交媒体发布和Faker选手的合照赢牛奶。。其中也有我国的运动员，游泳运动员董志豪发博表示：“这波我能吹一辈子。”。。中国击剑队许杰：“加油，亚运之旅！希望比赛拥有Faker的走位。”。。虽然我对faker不感冒，但不得不说，他确实是这个游戏的goat，这点不得不承认。
1702289955# #不是整活？吃惊吃惊LEC传奇选手Rekkles转型成为辅助，正式加入T1二队！。。早在半年前，Rekkles就宣布自己做了一个很疯狂的决定，打算在新赛季转型为辅助，虽然自己感觉仍然是一位出色的ADC选手，但自己不想被ADC这个标签困住，所以才选择在新位置上打打好。。。但谁都没料到的是，他成为辅助后的职业
1689439920# #网友盘点了针对每位选手的酷刑，笑死我了哈哈哈笑cry。。我来补充一个：把Doinb绑在椅子上，让他反复观看s9颁发fmvp的视频。。doinb小天2023lpl夏季赛
1691936362# #shy哥居然要出题了，中文是不是变好了？电竞题和LOL有关的话，可以一试，明天见。。WBG英雄联盟超话theshy超话饿了么免单
1692203400# #米勒称全身心投入解说杯：报名到现在瘦了十多斤每天都睡不着觉允悲。。“选完人感觉要夺冠了，激动地睡不着。打了几天训练赛，感觉赢不了一场又睡不着。体重从134斤掉到了126斤”。。解说杯米勒
1704365229# #Bin赛前预测：感觉JDG不一定打的过RA，LNG五个主力都没打过RA。。“感觉JDG不一定打的过RA，说下自己的想法都不行吗？不是李宁打RA的时候有人想过LNG会输RA吗？LNG还是五个主力”。。RA对战JDGJDG晋级德杯决赛2023德玛西亚杯
1696612500# #LCK那边看起来对S13很悲观啊吃瓜。。看了一个韩国票选S13决赛最佳阵容，一阵基本都是JDG的，那边现在很悲观啊。。个人感觉这次世界赛大概率JDG是第一流量了，大B貌似和JDG那边关系不错，某鱼又买版权，估计要全程解说JDG比赛一场不落了。。jdgdoinb超话创作官
1702304165# #网友热议：为什么当年没人贬低sn的亚军，今年到处是贬低wbg亚军的。。当年sn可是一路内战上去的。。。TheShy故事迎来了完美结局英雄联盟s14
1693295916# #哈哈哈哈哈哈还得是你啊宁王！doge。。宁王连续“拷打”让鼓鼓沉默，一旁Leyan忍不住笑出声。。（鼓鼓解说杯第一届比赛以王者AD报名，但是实际水平仅白金左右）。。解说杯s4解说杯小组赛
1690514501# #LPL新增演播厅女主持，你觉得哪一个最受你喜欢呢疑问。。1.千寻。。2.Rita。。3.Kris。。4.骆歆。。5.小钰。。6.戚蓝尹。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1695350820# #让不玩lol的女孩子猜职业选手的名字doge。。虽然只猜对一个，但是她的理由也太充分了哈哈哈啊啊哈哈哈笑cry。。theshyjackeylove超话创作官
1695133192# #杭州亚运会LOL项目中国队选手身高：Bin1.93、Meiko1.73吃瓜。。bin哥真有这么高啊，我建议bin哥去打中锋，然后jiejie去打大前锋doge，这样应该不错吧。。亚运会电竞亚运竞荣耀超话创作官
1697389200# #不是唱衰！感觉BLG打不过KT允悲。。Kt就是依靠上单和下路的对线以及辅助的游走打出夏季赛风采的队伍,并且它是一只完整性和配合度非常高的团队。。。blg如果xun没有超常的发挥，赢不了的。但是xun的风格是很激进的，激进的行为不可能永远都获得最多，更多的时候会承受崩盘的风险，估计世界赛会被教育的。。
1704038520# #BLG下一场中野大概率换人了？Knight缺席赛后群访。。BLG下一场中野大概率换人了，听说中单倒下了，赛后群访都去不了了，打野看起来也烤熟了二哈。。BLG战胜RNGBLG对战RNGBin兰博四杀
1692505213# #如果在S13世界赛，你拿到了以下四个剧本，分别是。。1.JDG夺冠，延续一整年无敌！。2.BLG夺冠，鏖战心魔JDG！。3.WBG夺冠，Theshy再度天神下凡！。4.LNG夺冠，Scout决战偶像Faker！。。大伙儿觉得流量最多，最能引爆的是哪个剧本？吃瓜。。theshyfakers13
1697592057# #knight：今年JDG如果能夺冠就是仅次于SKT的历史第二战队吃瓜。。如果按照历史成就来算的话好像三星更胜一筹，但也要看怎么定义三星吧。。不过如果JDG夺冠的话将会是一年四冠全满贯，也能算是历史第二战队吧。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1694683114# #微竞CEO石头赶路点名批评WBG俱乐部运营：不是背刺明确表示不满吃瓜。。隔壁KPL分布WB发布了纪录片，石头赶路转发，并表示比WBG的做得好！。。粉丝纷纷表示WBG俱乐部运营产出的视频质量不行，石头赶路亲自下场表示：不是背刺明确表示不满。。wbgwb超话创作官
1692376200# #你们说小伞，一米八几的高个，有胸肌又有特长。为什么拍起短片，就一眼傻子？允悲。。今年的解说杯，预热也太强了，不光战队来到了9支，还有知名没有队伍要选手Doinb的加入，最主要的还是新鲜美女多了，一个佩佩一个薇薇（虽然有点菜doge）。。现在九支战队，能不能让LPL夏季赛最后一名的战队也加个班，
1689872401# #体坛周报记者：这个BO5，Shanks算是EDG获胜的最大功臣doge。。香克斯没到场，EDG没人敢动筷子环节二哈。。临时抱fo脚edg战胜we2023lpl夏季赛季后赛
1694079192# #罗云熙说和Doinb互为哥哥。。罗云熙和大B哥关系是真的很好！两人平时经常互动就能看出来了。。罗云熙作为一个英雄联盟的狂热爱好者再加上Doinb作为英雄联盟世界冠军，这对CP真的很好磕呢。。我记得罗云熙就特别喜欢别人叫他“哥哥”，而doinb也是一个很有礼貌的人，所以他们俩互为哥哥一点也不意外。。
1697938620# #历史上真正当过院长的选手有哪些思考。。要求是其他四个人都不中用，在至少一个赛季的时间里赢的局全靠一个人在C。。1516rookie17春doinb18春xiye19夏21夏knight。。欢迎补充～。。英雄联盟英雄联盟s13gen晋级八强
1689303221# #今日焦点之战RNG对战WBG赛果影响分析：。。如果WBG取胜，即使后续不敌EDG，很大概前六保底获得10的全球总决赛积分。。。分析：WBG战胜RNG，后续最差战绩9胜7负，最低小分+7，高于EDG最好战绩9胜7负+3小分。。。但如果WE对阵FPX、BLG两战全胜战绩为9胜7负，小分+5到+7之间，同小分下WE因胜负关系领先。。。RNG则
1703052787# #GenG发文道歉：我们尊重并维护中国主权和领土完整。。起因：如图三，原文错误的将台湾省冠以“国家”之名。。道歉：Gen.G坚定不移尊重并维护中国主权和领土完整的立场。。。结果：取消了预定在台湾进行的活动，不去了。。GenG战队致歉GEN道歉英雄联盟
1700374581# #WBG每个人都有不得不赢的理由！开学季。。春风若有怜花意，可否许我再少年！在最后一个bo5尽情燃烧自己吧！。。翻过这座山，你就会听到我们的故事，LPL的最后排面，冲冲冲！。。不同的“我们”，怀着同样坚定的心，把整个LPL的力量都给你！WBG加油！。。把元气都给WBG今天你和谁一起看S13决赛
1697682625# #Scout:我只想上场比赛！衰衰当初是迫不得已才来LPL的，并不是我的选择。。这两天围绕Scout的话题很多，首先是EDG俱乐部已经第三次起诉他了，并且开庭时间也已经确定，那个时候scout是肯定不在的，因为海外打世界赛，这件事让他很苦恼，以至于他在采访的时候说出了一些让人很失望的言论。。。Scout再次
1697811987# #今日赛事小结：JDG八擒BLG，Ruler疯狂Carry！酷。。当日八场比赛战罢，赛果分别为：NRG战胜TL、LNG战胜C9、MAD战胜BDS、FNC战胜GAM、GEN战胜T1、G2战胜WBG、JDG战胜BLG以及KT战胜DK。。。WBG不敌G2的比赛稍显可惜，在9000多经济领先和土龙魂的情况下，后期两波团战都以失败告终。回顾失利的原因，或许与W
1693155480# #S赛玄学：大热必死允悲。。S7的SKT：faker鸟巢含泪回头。。S8的RNG：被我们寄予厚望的RNG倒在了G2的手里...。。S9的SKT：又有人倒在G2的手里了doge。。S10的TES：内战出局。。S11的DK：被银龙骑士EDG斩于马下。。S12的GEN：被一路逆袭的黑马DRX爆冷。。今年S13大伙都比较看好JDG，但是我并不认为他能够夺冠，反而
1698568280# #WBG釜山见！！S13八强中拥有三支LPL队伍。。压力来到了blg，看能不能会师了。。WBG晋级八强WBG釜山见theshy太想赢了
1698942062# #S13八强大战最最艰难的一场比赛终于要来啦！开学季。。其实我个人认为有两场比赛对咱们LPL来说比较艰难，LNG对T1这一场，还有就是GEN对BLG这一场，但是从瑞士轮的状态来看，好像还是BLG更难一些。。WBG已经拔得头筹提前进入四强等着了，如果BLG这一场能够顺利拿下的话，我们LPL就可以提前锁定一个决赛席
1697040060# #Kitty晒出粉红色灯光下自拍：运动吊带春光神情超强魅惑赢牛奶。。还是挺不错的，就是表情有点僵硬了。。别管她业务水平怎么样，你就说爱不爱看就完事了二哈。。解说Kitty英雄联盟s13超话创作官
1701070297# #夺冠就分手？T1冠军打野Oner疑似和女友分手，女友在ins伤感发文。。“就像夏天结束一样，这段爱情也将结束”。。这既视感和Ning未必也太像了些允悲允悲。。只是这么漂亮的妹妹，O老师是怎么舍得的呀！。。这个妹妹上个月还在国内火了一波，被誉为顶级甜妹。。Oner疑似和女友分手T1冠军阵容全员续约
1691749503# #++++10位选手主播对战，这阵容！我想除了乌苏英雄杯之外没有哪场比赛能聚齐的了。上了5v5、斗魂竞技场和躲猫猫三种模式，只能说是懂办比赛的，我想看姿态玩躲猫猫！乌苏啤酒不服来战乌苏英雄杯
1703892540# #Faker十周年纪录片引发粉丝不满，韩网粉丝怒批：太敷衍！。。Faker11年职业生涯只剪辑了40分钟。Guma四年职业生涯剪辑了82分钟两倍时长。。。T1剪辑的视频甚至不如话龙电竞的up2年前剪辑的faker视频时长。。。并且视频内反复强调为团队付出，负责，faker也说到这两年反思自己要为团队考虑等等，给人的感觉好
1691021520# #假如你是LPL战队老板，你会买那套阵容？疑问。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1699244264# #Uzi说T1有夺冠实力。。冷知识：世界赛四强AD全是Uzi的粉丝！吃瓜吃瓜。。light、elk和guma的忠诚无需多言，ruler曾说过uzi是他老师教会他许多。。。网友评论:。1.上单Theshy，中单Faker，下路Uzi都是他们每个位置的天花板。（论巅峰时期）。打野和辅助目前还没有一个力压群雄的人物。。。2.Uzi应该算是所
1699180468# #整整十一年LPL在S赛BO5中从未击败T1衰。。只能相信JDG了，京东如果干不过，估计就被一穿三了允悲。。救救galat1晋级s13四强lng不敢打
1701491989# #这图也太暴力了吧……二哈二哈theshy合计171杀224死279助。。热评:。1.我承认TS是打爆了欧美上单啊，一直都是这样啊，你只要承认宙斯打爆了TS就行了。。。2.想要打赢ts必须满足以下几个条件，。1.必须是夺冠大热门。2.不能先选必须给ts康特位。3.己方打野可以来，但对方打野不能来抓。4.长手打短手≠康
1692581701# #GEN夺冠后Peanut现身LGD粉丝群感谢粉丝支持：世界赛见今天谢谢求饶。。小花生可以的，就算回到韩国也一直不忘中国粉丝666。。peanutgen夺冠
1691390168# #还得是LCK！吃瓜LCK美女主持尹秀彬晒照，网友纷纷在评论区艾特Faker。。飞大叔怎么说，我觉得这不比恩静差啊doge。。fakerlck
1698491422# #裁判小哥真的世一抽，给LPL抽了个这么好的签！泪。。blg打g2，wbg打fnc，这要还是晋级不了八强，那哥几个该走回中国的走回来，该坐地铁回家的回家吧。。LPL好签s13瑞士轮第五轮赛程s13瑞士轮第五轮抽签
1692255714# #网友：edg粉丝从未如此看doinb顺眼，希望doinb马上加入edg。。fofo真的太平庸了，不是说他多坑，但就是一眼望到头了。。。doinb一直在找工作，同时也想打比赛，如果他真来，edg还真接，可惜glc不干事。。doinbEDG
1699460160# #T1这个队应该怎么针对？参考GG，选蔚和阿卡丽这种来破解就好了吃瓜。。对面康特强调下路线权，选一个4/6开的下路，然后中野一定要选的强势。宁可辛德拉，阿卡丽也不要选什么沙皇去打发条。皇子蔚这种，配合辛德拉这种中路解放下路，但这种针对方法的前提是禁掉塔姆。。大伙觉得这个针对T1的bp如何思考。
1690735500# #粉丝热议BLG惨遭横扫：下路组好大一盘菜！尺一儿Elk出列！允悲。。elk恐尺七擒孟获2023lpl夏季赛季后赛
1694733840# #这次解说杯最大的惊喜是汶珊啊挖鼻。。长得漂亮，气质好，打的也好抱一抱。。赢了k神，现在可以说是解说杯第一女辅助了，明年如果是sr估计要被抢的。。别成天十月十月的了，讨论下更漂亮更厉害的汶珊啊。。汶珊解说杯s4超话创作官
1688923800# #刷到一个搞笑的评论，你们知道电竞孙膑是谁吗？疑问。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1691136660# #正能量！！这才是榜样该有的样子求饶。。Uzi捐款后粉丝也自发性向受灾地区捐款。。uzi捐款50万元驰援涿州粉丝跟着uzi一起捐款
1698447060# #对手会是谁呢？LNG八强赛避免和JDG内战也不会交手GEN思考。。根据赛事规则，JDG和GEN将会在淘汰赛阶段分处两个半区，并且交手一支3胜2负的队伍，所以LNG首轮将不会交手JDG和GEN。。还是希望LNG分到geng半区吧，保留决赛打jdg的希望吃瓜。。lng晋级八强lng战胜kt英雄联盟s13
1694017800# #S6—S12历届AD选手在队内的作用直接逐年递减，今年AD不会成为挂件吧？思考。。现在的比赛主要还是看中野的表现，AD甭管你数据多好，都要看中野的脸色，中野不行，其他路再大优势，也是大概率输的局面！。。viperjackeylove超话创作官
1693039975# #许秀他又开始秀了！！666。。Life芮尔完美一开四，但是许秀的沙皇站了出来，帮助队伍拿下远古龙奠定胜局。。hle对战dk2023LCK
1702892091# #Ning直播后悔没上中专：早知道上个中专，毕业了还能搞说唱。。“感谢高振宁有点什么的送出的礼物，谢谢老板”。。“有点什么？文化？有点文化”。。“不瞒你说兄弟，我初中毕业，都算不上是中专，早知道我提莫的，高低上个中专，毕业后还能搞说唱”二哈。。话说回来貌似LPL选手普遍学历都不是很高吧？思考。
1695165522# #大舅子S厂长A，网友制作的这个LPL选手颜值表，你认可吗？思考。。不过虽说电竞圈不吃颜值，但LPL里的帅哥也是不少的，比如WE的ADC选手Mystic、EDG的上单Ray以及OMG的中单icon，他们可以说都是一顶一的帅哥，当然了除这几个LPL还是很多高颜值的选手，那么这么多LPL的选手他们的颜值究竟该怎么分呢？。网
1699274107# #这波LNG傻眼了！doge鸿星尔克直播间主播身穿抗“寒”大衣直接一个嘲讽带货。。昨日LNG遭T13-0横扫淘汰，赛后官博粉丝骂声不断，直播间售卖冬装的主播更是直接懵圈，被突忽奇来的“李宁的外套不抗韩（寒）”弹幕整的一筹莫展。。高端的商战往往只需要最普通的方式。。LNG英雄联盟s13超话创作官
1692951438# #现在都陆续开始补直播时长了你就说人家申请延期了666。。咋样你都有理呗，天天搁这打哑谜，有本事指名道姓或者拿点证据出来啊哥们。。英雄联盟2023LPL
1701708631# #Tabe发微博求职BLG前主教练Tabe发文求职：。。“转会期开启至今，我一直是自由人身份，后续也可以中途加入需要我的战队！”。。目前缺主教练的一线强队仅剩三家：RNG、WBG、BLG。。值得一提的是，从19年开始，Tabe就一直是RNG的教练兼分析师，直到今年3月加入BLG，许多粉丝在评论区纷纷邀请他再次加盟RNG，
1688836500# #得不到就毁掉？笑cry粉丝希望Wei打WBG二级抓中三级让Xiaohu死2次。。RNGwbgxiaohu
1702732068# #疑似德杯分组结果：如果TES小组突围成功，将在淘汰赛面对JDG。。疑似德杯分组抽签结果出炉，TT\AL\NIP\EDG分在A组，RNG\OMG\LGD分在B组，IG\FPX\RA则在C组，WE\UP\TES则在D组。。。A组第一将在淘汰赛面对WBG，B组第一将在淘汰赛面对BLG，C组第一将在淘汰赛面对LNG，D组第一将在淘汰赛面对JDG。。。如何评价这
1694711640# #你认为哪些选手退役太早，其实还可以打几年的？思考。。有些选手感觉退役太早，实力其实还是有的。。比如当年的香锅，那会是真没想到他要退役，感觉实力还能再打打的（当然现在不行），可能因为那一发没人帮挡的致命子弹？或者是股神的力量牵引着他doge？。。英雄联盟英雄联盟s13超话创作官
1703905812# #英雄联盟2023大事记回顾。。不懂就问，今年是没打世界赛吗？疑问。。超话创作官英雄联盟2024新赛季
1703687212# #Doinb停播超一个月，多家相关公司注销，27岁生日前夕风波再起。。曾经的大主播Doinb已经停播超过一个月，而他旗下的多家公司也悄然注销。本周六，他将迎来27岁生日，但这个日子似乎被一系列风波笼罩。。。作为曾经风光无限的主播，Doinb的一举一动都备受关注。此次长时间的停播和公司的接连注销，究竟意味
1698741863# #wawa、米勒、泽元预测四强：BLG将被GEN淘汰,泽元认为T1将战胜LNG吃瓜。。怎么这么多人不看好BLG，像是之前MSI的时候一样，就没有一个大胆点的人吗，lpl春季赛决赛重演喵喵。。主要是管泽元都开口说BLG输了啊，懂得都懂！。。Karsa疑似参加WBG训练赛管泽元预测wbg3比0如果世界赛有复活赛
1700295538# #登神前一夜！🏮。兄弟们，大的要来了，明天就是决赛了，老规矩来个比分预测，你更支持谁夺冠？思考。。登神前一夜S13总决赛比分预测s13决赛
1698838288# #他真的我哭死！泪老蛇队队员为light加油！。。当年light还是在他们羽翼下的一个小萌新，在大哥们的带领下逐渐成长，如今大哥们都“老了”，而当初那个萌新也成长为一支队伍的核心选手打入世界赛八强。。很期待明天WBG对战nrg的比赛，light加油！WBG加油！。。老蛇队队员为light加油英雄联盟s13
1702398165# #TES创造历史，成为首支齐聚LPL三冠王选手的战队！。。TES官宣前EDG辅助选手Meiko加入，标志着TES新赛季阵容的全部集结完成。由此，TES成为了LPL历史上首支同时拥有三位来自不同年度LPL世界赛冠军战队的选手的战队。。。2018年iG世界赛冠军成员JackeyLove于2020年4月3日加盟TES；。。2019年FPX世界赛冠军成员T
1689821024# #唯独和Uzi碰拳不笑？疑问Doinb直言：这有啥的！我和Tian还碰过拳呢。。和RNG其他前队友碰拳：谈笑风生，拍肩握手致意，Xiaohu战胜EDG后,赛后与Uzi碰拳，网友解读称：虎将军面无表情。。doinbuzixiaohu
1695023713# #网友整活将周淑怡、李佳琦道歉视频剪辑成吹羽毛游戏doge。。《论演员的自我修养》哈哈哈哈哈哈9命！真的绷不住了笑cry这真的太魔性了。。周淑怡李佳琦超话创作官
1696988096# #light实力就我最看不懂的，打前几的打谁都是五五开吃瓜。。春季季后赛是不如elk被elk爆了，但是他打ruler真的感觉和ruler五五开，gala也是五五开因为他俩都是偏发育的ad，打哥哥除了那把德莱文基本64开。。lightelkjackeylove
1703344634# #Xinyi直播谈Doinb：大B确实最帮助我，其实不光是大B吧，FPX也挺帮助我的。。“刚开始打职业给老板打了个LSPL的名额，他卖了280万直接换了个跑车，他又想打一个LPL名额说只要打进去，就给我们一人一套房！”。。“大B确实最帮助我，那肯定啊！我觉得其实不光是大B吧，FPX也挺帮助我的，没有前队友兄弟们，小
1701877829# #理性讨论：LPL今年拿的，是不是爽文小说里衬托主角的反派小丑的剧本？。。Faker巅峰期三冠王，s3到s11也就打了个19-5，lpl没有喷的或者说喷的少，这两年亚军拿的多了，反派以为主角不行了，疯狂跳脸，结果把主角激怒了，两年就打了个19-2，主角的一路成长跟小丑们的一次次幽默才是爽文的重点呀，缺一不可
1694573664# #Doinb看有人造谣钦元打假赛，当场怒骂：神经冰啊？找瓜瓜告他！钦元他是真的菜二哈。。钦元：虽然但是，一直说我真的菜，哎呦你干嘛啊？？？。。主要说铁男那把就离谱，前期对线确实崩了，但后期vn武器单挑的时候是铁男前来救驾的啊允悲。。doinb解说杯S4超话创作官
1701245910# #八年LPL执教生涯告一段落，Homme到底是什么水平的教练？。。2014年Homme从三星战队前身MVPWhite上单转型为教练，帮助SSW战队夺得S4冠军。。。2015年是VG主教练同时兼任LGD的联赛教练，夏季赛帮助LGD拿到冠军，但无法担任LGD世界赛主教练。。。2016年执教VG，率领VG队史第一次也是唯一一次打进LPL冒泡赛，。。20
1690732860# #姿态看JDG完成七擒BLG：创造LPL历史了！不会BLG也成卖票小子了吧doge。。elk恐尺七擒孟获2023lpl夏季赛季后赛
1700133773# #时间一晃，五年过去了，还记得18的IG吗，曾经陪伴在你身边的人还在吗？思考。。五年前陪你看S赛的人还在身边吗T1和WBG与NewJeans交换队服英雄联盟s13
1701334578# #网友热议：明年的TES是不是无敌了？全员打破因果律。。上单：放弃拉扯，洗心革面要发力369；。打野：最好的韩国朋友回国，不再玉玉的开朗小天；。中单：小炮正反手暴打糯米鸡，未来可期小奶油；。AD：下路无敌只怕Ming硬辅的亚运AD阿水；。辅助：一直被质疑只会玩硬辅，但被证明是gala英雄池不行，被拖累的MS
1694230201# #如何用2100万预算组建出一个LPL四强队伍？思考思考。。这里说的预算，只包含队员，不含教练团队。。。2000万，只够买一个左手，jdg目前的阵容里，估计有3个2000万身价的选手，另外两名队员身价估计也都在几百万以上吧。。。其他队伍：wbg、lng、blg，身价也都低不到哪里去，估计也都远超2000万以上。。。那
1702674720# #网友热议：wbg亚军就是瑞士轮的畸形产物！傻眼傻眼。。近日，网络上对于瑞士轮赛制的讨论又甚嚣尘上，直指WBG亚军是瑞士轮制度的畸形产物，引发了对电竞赛制的新一轮讨论：。。“放以前你敢想象八强能出现美1打中4这种对局?美1中4这种放以前小组赛都是标准16强滚蛋的运气好点也是小组第二出线然后八强
1696854927# #网友自制英雄联盟历史5位最强AD，你觉得谁最不应该出现在这个榜上？思考思考。。1.裴俊植--Bang(韩国)。2015年英雄联盟全球总决赛冠军。2016年英雄联盟全球总决赛冠军。2015年LCK夏季赛冠军。。2.简自豪--UZI(中国)。2018年雅加达亚运会英雄联盟项目冠军。2013年英雄联盟全球总决赛亚军。2014年英雄联盟全
1700882604# #如何评价？思考思考都说牙膏菜，但这点LPL绝大多数中路都做不到。。都觉得牙膏菜，但是牙膏每年都是在大家不看好的阵容的基础上打出来相当出色的成绩，这点LPL绝大多数中路都做不到吧？。。S12JDG就想买某人，某人看不上JDG阵容，美其名曰想兄弟LOL。结果牙膏直接FMVP加世界赛也是唯一一个对位faker拿
1699980480# #Uzi粉丝的内战？原来S13总决赛上的两位AD选手Gumayusi和Light都是Uzi的粉丝偷笑偷笑偷笑。。早年间，Gumayusi在接受采访时就曾说过在他还是练习生的时候Uzi选手就一直是他的偶像；而Light更是曾表示希望有一天Uzi能在采访中提到自己！。。Uzi看到自己的粉丝如今在世界赛的决赛相遇想必会感到很高兴很
1695246284# #冠军ad怒喷旭旭宝宝粉丝：玩个DNF你怎么那么懂LOL，你什么段位啊？衰。。LPL有几位s赛冠军ad，比如说JackeyLove、lwx等等，有的选手操作也不错，例如light、elk和乌兹。无论有没有冠军，这些选手相处都比较融洽，尤其是JackeyLove和乌兹，他们还是好朋友。不过现在乌兹有了自己的家庭，而JackeyLove交
1704427203# #
1693277525# #有点贵！衰糖小幽手挎150w爱马仕手提包。。虽然但是，这样的穿搭我这个直男很难get到允悲。。doinb糖小幽
1688921100# #LPL明日赛果影响：若NIP赢则RAFPXALIG将失去理论晋级可能吃瓜。。0赢下RA，排名第十的NIP最低分数为7-9-6分，而全胜的UP最高能达到这个分数且输胜负关系，所以UP也会跟着RA
1699794028# #JD汽车直播间遭爆破：Faker用了你家机油？沙皇飘逸用哪个轮胎允悲。。像极了前几天的李宁直播间，但是真没必要这样吧...。。T1晋级S13总决赛wbg赢了血赚输了不亏红米发文道歉
1689217511# #涵艺：T1纯把Scout当备胎EDG房子也送了没有亏待Scout吃瓜。。我看还是赶紧开庭判了就完事了。。EDG起诉Scout2023lpl夏季赛
1699593383# #小明正跟RNG队员一同聚餐，粉丝恳求管理层留下他思考。。wei庆生的时候，邀请了很多RNG的老熟人，比如说gala、ming、breathe等等。看到老熟人ming，RNG的老粉丝十分开心。这说明他跟老队友关系还不错，甚至线下为wei庆生。。。同时也可以证明，ming这段时间并没有住进TES基地试训，否则也不可能有这样的
1688833200# #BLG群访Tabe：对于季后赛的期待是，决赛跟JDG再交手一次666。。Q：提问Tabe教练。对于季后赛有什么样的期待吗？。。A：因为我们从下一场比赛开始，一直到季后赛结束，都是一个13.3的版本，我对于季后赛的期待是，决赛跟JDG再打一次吧。。blgtabe2023lpl夏季赛
1689350520# #泪目了！仁川人三战三胜！！666。。UP2-1LGD（Ning）。。TES2-0AL（JackeyLove、Rookie）。。WBG2-1RNG（TheShy）。。WBG第一局零封RNGwbg战胜rng2023lpl夏季赛
1701488487# #正式官宣了，JDG官宣Knight离队：银河战舰正式解体。。369和knight相继离开，JDG进入重组时刻，去年那支一个亿的银河战舰，今年已经分崩离析。。。369回了TES，JDG先是提拔青训上单，而后引入圣枪哥补强。。。Knight加入BLG，JDG又把yagao叫了回来。。。尺帝人还在韩国，但不出意外应该是续约了。。明年的JDG，是
1697596521# #bin的rank一片红，blg训练赛真的被暴打了么？思考。。明天s13就要开打了，bin哥今天的rank一片红地毯，明天blg打kt感觉是一场硬仗啊，bin这个状态怎么打kiin啊。。热评:。1.而且别的上单都在练格温剑姬卡蜜尔，bin在练什么东西啊这是，憋心态弄崩了。。2.他rank输了也不全是他的问题。明天
1695518160# #职业选手的外号由来，UZI为何被叫做小狗？LWX怎么成了大聪明？doge。。首先要说的就是厂长clearlove，厂长曾经直播的时候会喷队友，并且劝退队友回家养猪，养猪场厂长的外号也就这样得来了，至于后来的7酱，诺导这些，都是根据厂长在赛场上的发挥以及一些特殊原因出现的外号，不过clearlove最为人熟知
1701923625# #Icon透露Tarzan回LCK：二等兵Tarzan归队！。。据冷少Icon透露，他的好兄弟Tarzan决定离开LPL，重新回到LCK赛区。。。尽管Tarzan今年与LNG续签了长约，但在世界赛中的糟糕表现令粉丝和管理层感到非常失望。因此，LNG经理左雾决定签下WBG的自由人Weiwei，并与Tarzan解约。。。但目前，LCK的一线战队已经完成了
1700832150# #涵艺爆料JDG续约Kanavi世一瓜涵艺爆新料：JDG续约Kanavi。。LCK的ADC位置竞争激烈，各大强队都有自己的王牌，T1有Gumayusi、GEN有Peyz、DK有Aiming、HLE有Viper、KT有Deft（待官宣），只有尺帝Ruler似乎无处安放。。。而Kanavi的回归之路也不顺利，前LCK监督H-Dragon透露，Kanavi想回到LCK赛区，但是机
1695818076# #Kkoma谈半决赛：担心不适应主舞台挖鼻。。明天就要进行亚运会LOL中韩的半决赛了，看似半决赛，其实是决赛“提前上演”。有记者问韩国主教练Kkoma，因为是在中国杭州打比赛，会不会担心东道主中国队的加油声更大。。Kkoma回答：“因为是在主办国打比赛，所以加油声是没办法的。现在最担心的是明天第一次在
1702309446# #彻底没有队要了？Ning无奈发博官宣：可惜没有机会！。。“emmm联系了一些俱乐部可惜没有机会明年等等看吧先然后大家只能直播间见了是开心的一年”。。昨日ning在全明星赛一打四，拿下职业生涯首个五杀，但最终还是要回到现实！。。未来估计宁王的工作重心还是会在直播上吧，再打比赛是真想不到能去哪个
1693273298# #Ruler：我觉得LPL真的打得很好但我认为我们6位选手都打得更好吃瓜。。感觉中韩应该算是55开，中上野应该有点小优，下路能稳住对线就行。。lck2023lpl
1703922479# #T1战队Zeus、Keria、Oner跳科目三，韩网粉丝辣评：群魔乱舞！。。视频在韩网引发了热议，粉丝们纷纷留言评论，有人称赞他们活泼可爱，也有人调侃他们的舞姿为“群魔乱舞”。。。或者按我们的说法是“舞姿不行”？doge。。t1跳科目三T1超话创作官
1703861496# #新赛季LPL第一下路组合是？
1692635880# #尊嘟假嘟？晕周淑怡被爆和Pgone拍拖。。两个人在同地方出镜拍照，并且周淑怡直播时身着pgone旗下潮牌aphasiagallery的小熊饼干衣服。。我觉得可能是巧合？圈子都不同这俩人应该没啥机会能碰到一块吧允悲。。pgone周淑怡
1697614744# #涵艺爆料训练赛：BLG/WBG时神时鬼谁也能赢谁也能输吃瓜。。GEN.G：训练就那样，硬实力摆在那，GDB不出问题应该OK。。JDG：训练赛今年就一直那样。。LNG：练得早状态还不错，两个世界赛新人看发挥了。。DK：训练早所以diao，下路线权版权。。KT：太常规，纯韩国队喜欢运营，只有上路对线。。BLG/WBG：说法不一，
1693215634# #持续降维打击，Doinb真的是解说杯实力独一档的存在？思考。。真的事带4个听指挥的针眼乱杀，要做啥，眼插哪安排的明明白白。。解说杯S4doinb
1695609939# #真的很怪！在中国的举行比赛要去看国外的直播汗。。先恭喜韩国队吧，香港队和韩国队的实力差距还是挺大的，以至于胜利之后韩国队队员都没有很大的情绪波动......允悲。。我去国内的直播平台看了眼，还在放回放，不会半决赛、决赛有直播还是转播或者延迟直播吧。。韩国队战胜中国香港队
1698454980# #不吹不黑，xiaohu到底是一位什么水平的选手？疑问。。热评：。。1、窝里横是一流的，需要有大腿帮他打伤害，不然独C他站不出来，一到S赛就人见人欺了，北美中单都虐他。。2、做题型选手，主打一个做题这题练过做过就得分还行但凡是没做过也没有对应的练习题的马上两眼一抹黑连格都及不了，所以你说他
1699190145# #Ning：我休息了两年，今年春季赛还能赢他们~~我只能说，很怪doge。。巅峰宁王看不起塔赞，毕竟s8-s9是是世一野，即使今天的宁王，上去都不至于0控龙，宁王劣势都不怂。。宁王救救galat1晋级s13四强
1699788117# #可惜了，JDG止步四强！T1晋级S13决赛！JDG本次世界赛的旅途遗憾就此止步！你有什么想对JDG说的吗？思考。。faker稳定发挥，终结了LPL一号种子JDG的大满贯之路，而Faker距离第四次世界赛冠军还剩下一局BO5。在接下来的决赛中他们将迎战LPL赛区四号种子全华班WBG！WBG会是今年那匹真正的黑马吗？。。
1695971311# #又是下路被突破了，这次突破口是ELK！允悲。。一级不小心掉闪，给了对面打野抓的机会，还一抓一个死，辅助去做视野，一对一在塔下被对面又打掉一个闪，你没有闪就应该稳一点吧，又一个人去野区逛，然后又被击杀一次，养了对面卡莎这个大爹。。。然后靠中单起节奏，打回来一些，ELK拿了一些经济，没有闪，
1691469873# #历届LPL冠亚军选手名单。（截至赛季2023年夏）。。你是从什么时候哪个选手开始爱上看LPL的？吃瓜。。2023lpl夏决英雄联盟LPL
1701136440# #说到Knight的代表英雄，你第一时间想到谁？思考。。WBG原阵容knight哪里高就2023lol冬季转会期
1694054350# #战队老板直播间送礼要加VUzi：老板找我当饮水机吗？允悲。。没听说最近有新战队啊，之前王思聪爆料要把IG卖了，不会真要卖了吧...。。再加上之前传言的TSM要加盟LPL，好像一切都对上了思考思考。。uzi2023LPL超话创作官
1700693160# #理性讨论，JDG需要给Kanavi配什么样的队友，他才能夺冠？。。Kanavi是一个打野风格和LPL3个冠军打野以及DWG的Canyon都不同的异类打野，主要特点有：。。1.大件出来前一般在自己野区刷。。2.如果线上强势会入侵对面野区。。3.自己不肥，小龙能放就放，不能耽误我刷。。4.有了装备，目前看队友均势下（自己前期
1698560111# #如果deft这个大招没反向空大，那dk应该现在在打决胜局了吧衰。。deft厄斐琉斯空大deft厄斐琉斯反向大招kt战胜dk
1694055917# #这些从LPL转项目的解说，是不是没一个混的好的？都不如在LPL吧思考。。猫皇当时信誓旦旦的要当手游解说一哥，结果现在灰溜溜的回来了。。雨童转瓦，但是看现在瓦的情况估计1-2年就又的回来。。柯基，这位更是重量级居然转去永劫无间了，凉的更快。。。猫皇和雨童算是比较聪明的，就算转项了还和LPL这边保持良
1691469093# #呆妹儿吐槽物业不提醒自己缴费，导致直播停电，网友：九位数存款不多充点？吃瓜吃瓜。。最近呆妹儿在直播的时候，突然就被关直播了，呆妹儿并没有违规操作，不一会呆妹儿就回来了，她说小区的物业真的很让人无语啊，自己忘记交电费了，但是小区的物业也不提醒自己，一般来说的话，自己出去旅游了，但
1704120489# #真的难绷！Letme发现自己继承了朱开的电脑！二哈。。超话创作官英雄联盟英雄联盟s14
1699407452# #先下手为强！dogeAle：Tarzan说我再跟Ning玩就把我微信删了。。宁王：是不是你发起的投降Ale？。。Ale：是啊！。。宁王：OK抓到了，你跟我说刚刚是不是跟Tarzan聊微信Tarzan让你点的？。。Ale：你怎么知道？。。宁王：没道理。。Ale：Tarzan说我再跟你玩就把我微信删了。。宁王：这样的么？要不你先下手为强？。。ale
1690527713# #好猛的洛！昨日击败LNG后，MISSING职业生涯洛已经达到16连胜666。。昨天决胜局扭转局势那波凌波微步是真帅啊。。missingJDG2023lpl夏季赛季后赛
1696957201# #糖小幽：韩国人真的生不出小孩了吗？！韩国购物最省钱、退税攻略吃瓜。。糖小幽发布最新一期的《Umi'svlog》，并配文：小长假和朋友幸福日常！茶话会时间，韩国人真的生不出小孩了吗？！韩国购物最省钱、退税攻略。这篇聊了很多干货耶！。。doinb糖小幽超话创作官
1692289800# #德云色看刘青松嘲讽UZI：刘青松是了解UZI的，哈哈！吃瓜。。在对阵EDG的比赛中，刘青松看Uzi三级阵亡后说道：“他开始了！”。。Dys在直播中聊到了此事，众人表示刘青松是了解UZI的~。。刘青松Uzidys
1694520674# #军训都是我在C感觉练不练都无所谓了二哈。。网友军训偶遇“Uzi”，Uzi有这么大众脸吗？上次驾校练车这次军训，这也太巧了吧允悲。。Uzi亚运会电竞超话创作官
1702560737# #TheShy发文理解大家的不安，Joker锐评TS粉丝：只会脑补！。。针对近期节奏，TheShy在微博上发文回应（图二），希望大家“过积极正向的网络评论来展现大家的善意和鼓励。”。。无独有偶，针对近期节奏，Joker也发表了锐评(图三)：。。“因为Theshy不和其他选手一样私下和大粉聊天，粉丝知道点内幕，导致Theshy
1697992620# #这次不再是四强就算成功了dogeknight：想成为第一个中国S冠中单证明国产中单很强。。knight接受采访是说：我想成为那种，就打职业生涯会一直……长时间很强的选手吧。也想成为LPL第一个……就中国中单取得S冠的吧。证明LPL有很多国产中单很强，就那种长时间打得很好的选手。。就应该有这种心气！左手明
1694868052# #全胜冠军DBG！。。英雄登场，恭喜DBG勇夺2023英雄联盟解说主持杯总冠军！快乐多一点！恭喜DBG捧起银鲨冠军奖杯，吾胃竞巅峰！夺命十三枪原来说的是doinb。。Doinb贯口又增加了解说杯S4决赛dbg解说杯夺冠
1699665240# #T1粉丝有多拼？队服颜色找规律，还喊话ruler：你能不能让让T1汗。。为了让T1进入决赛，LCK观众想出了各种奇怪的“规律”。他们认为只要T1穿黑色队服，就一定能夺冠。。。还喊话让尺帝“放水”，让T1晋级决赛，这种做法不仅不尊重选手，也降低了比赛的含金量。。fakert1英雄联盟s13
1698027120# #如果wbg要想走远，就必须踩着g2或者dk出线吃瓜。。或许如果wbg走大运分个什么mad，nrg，fnc还真能侥幸混进淘汰赛，但这没有任何意义，这种方式出线哪怕进了淘汰赛也是八强滚蛋的命。。如果wbg想要自己能走的远点，必须得过了bo3打赢dk或g2这道坎,如果打不过那就早点回家，没必要去淘汰赛折腾了，因为dk和
1693293743# #假如有两种人生让你选择，你会选择xinyi还是小虎？疑问。。小虎：作为天才选手出道，获得过很多荣誉，但争议也非常大，舆论风向较为分歧；作为队伍主力中单，压力很大，每天高强度训练；粉丝多，骂他的也多，舆论压力大。退役后热度高，收入也高，但黑粉多。。xinyi：资质较为平庸，标准的普通选手，关注
1702301357# #网友热议：这个转会期是不是充分说明了保kda的重要性？。。可以不C，但千万别送。。。tarzan和TS，一个在李宁C了三年，一个把微博C进了S赛决赛，一轮系列赛没打好，直接人没了。。。反观李宁下路把把被压在塔下吃兵，导致控不住龙，最后一看kda，高薪续约，打野背锅。。。微博中路给了BP优先级，结果大招保命，
1701786636# #Meiko转会一人一城迎来终章？你支持Meiko离开EDG吗？。。英雄联盟超话EDG人情味
1700731420# #如何评价？并不简单并不简单不得不承认，明年的LPL还是需要围绕左手抗旗。。LPL四队中单。小虎不聊了，尽力就完事了，scout回lck，牙膏98年的老头，打超威发条的阿卡丽线都站不住，lpl第五第六，97得rooike，接下去就是fofo，还能靠谁？而lpl的年轻中单一个个的都是什么：小奶油？香克斯？dream？蕉
1700496420# #Mlxg谈为什么全华班不行：厉害的中国选手流通不到转会市场！吃瓜。。S13总决赛失利后，Mlxg直播谈到了LPL目前存在的问题以及全华班为什么很难取得成绩的主要原因:。。“厉害的中国选手都是签了长约的，流通不了市场，基本上不会跟你一年一签的。但你看LCK那边，基本上都是一年一签，被合同搞麻了”。。RNG
1698422460# #Gala再一次抗韩成功，又一支上限冠军开学季。。大家经常调侃WBG上限冠军，但我觉得LNG同样是上限冠军。LNG的双C无疑是顶配的世界冠军级别，其他位置选手虽偶有状态起伏，但总归是打得不错的，不然LNG也不会是这个成绩。英雄联盟始终是一个看双C的游戏，只要其他位置是正常人，双C才能决定上限。。首个BO3
1695013934# #up做了Uzi的视频：墙倒众人推的Uzi有多卑微？汗。。看见网友的一个热评：我寻思这墙也没立起来过啊。。大概就是说和doinb他们组排的时候，Uzi问：你们下赛区去哪个队伍，要不我们组一下呗。。然后猴子那边好像是有点卡还是怎么，就没听见Uzi说啥，就被up剪出来了。。cr.dy2070427548。。doinbUzi
1691629624# #EDG放出的赛前动员视频中，jiejie和ale玩梗“道长”，被粉丝指控不尊重theshy允悲。。EDG发出道歉声明后续删除该玩梗片段。。jiejieEDG向TheShy道歉ale
1690769529# #被击倒多少次不重要，重要的是你有多少次爬了起来…。。Bin头像从之前的懒羊羊换成了灰太狼doge，众所周知，灰太狼虽然被打飞无数次，但就像他的口头禅一样“我一定会回来的”！bin哥加油打call。。jdg战胜blg2023lpl夏季赛
1694539560# #大家真的想看大B复出？疑问。。看了这届解说杯，史无前例的20W冠军奖金。当然大B看不上，但是我想说的是这届解说杯乐子真的很多，因为有了大B热度更高，难道大家不想看大B下届继续？。。当然tj得找点和他差不多实力的，别一边倒了，另外大B别复出了，休赛期有解说杯，就参加整点乐子，没解说杯就自己搞点
1700850243# #369要回TES了？傻眼傻眼蓝莲花开始在群里感谢369粉丝两年来的支持。。只是调整好了回去而已，他已经签了我们就祝好，不用他说了，我来吧，感谢369的粉丝这两年来的支持。。看来369又要回TES了，JDG又有可能补强哪位上单呢？思考。。369疑似离队369TES英雄联盟s13
1698706380# #涵艺谈八强抽签结果：LNG这有点难打GENG那个半区真的太轻松了吃瓜。。大胆一点，四强就已经是lpl内战了！吹什么GG，T1？msi的时候blg不也一样在不被看好的情况下吊打GG了？另外第一轮WBG也赢了GNR，JD这边最没压力，LNG可一点不虚T1开学季。。lng将对战t1jdg将对战kt英雄联盟s13
1702735896# #如果都在巅峰，这套无冠的五将能拿几个冠军？。。想象一下，如果这五位电竞巨星：上单smeb、打野小花生、中单caps、ADuzi、辅助ming，都在他们的巅峰时期集结，会擦出怎样的火花？。。smeb，曾经的LCK第一上单，是老虎队的领袖，他的上单实力有目共睹。。。小花生，打败明凯、夺舍明凯的打野传奇，反T1装甲
1702823877# #shy直播玩元梦当场破防，节目效果拉满了笑cry。。Theshy直播破防Theshy急了
1698554767# #大龙毁一生啊！bdd这个沙皇不愧是绝活！666。。dk手握电龙魂，但是因为一波团战决策失误葬送大龙，随后的远古龙团拼惩没拼过，由kt拿下远古龙，双龙汇比赛结束。。。kt翻盘dkkt对战dk先下一城kt对战dk
1689957000# #Mlxg看RNG被淘汰笑嘻了直播间放《好日子》为其送行汗。。台下闹麻了台上软脚虾nip战胜rng2023lpl夏季赛季后赛
1701361139# #“Ming去哪儿”思考思考可能明天就会揭晓答案了~。。LNG和TES之间的辅助争夺大战可能就要结束了，只是目前涵艺和“恋恋红茶”这两位爆瓜人给出的说法不太一致:。。涵艺透露TES已经出局，Ming将在RNG和LNG之间二选一，明天肯定会给出答复。。而“恋恋红茶”则表示Ming会在TES和LNG之间二选一，而且TES可能
1698482736# #先避免奖励一个JDG/GEN！根据规则NRG八强赛不会交手JDG与GENdoge。。NRG击败G2以三胜一负的战绩晋级八强。。。根据赛事规则，JDG和GEN将会在淘汰赛阶段分处两个半区，并且交手一支3胜2负的队伍，所以NRG首轮将不会交手JDG和GEN。。。nrg对战g2nrg战胜g2英雄联盟s13
1694363979# #Zhuo：大校太激动了，夺冠了！。。盲猜一波大校此时的呜咽：呜呜呜我太难了，我做到了腿哥，终于赢了呜呜呜……。。这就是胜利的喜悦，胜利的泪水，也可能是前面输的太憋屈了，管大校一把稻草人证明了自己，喜极而泣。。。恭喜WEB挺过败者组第一轮，还有一轮继续加油！。。解说杯s42023lpl超话创作官
1694866390# #内鬼出现！over！！。。预言一波，这盘已经基本定了，如果没发生什么太大变化，基本doinb赢了，管哥三枪送了阿卡丽3/0。。解说杯梦回s9解说杯s4决赛超话创作官
1691032980# #理性分析，ON到底是一位什么水平的选手？疑问。。感觉今年和射手elk一起很受瞩目吧，季中赛的时候二位的下路也是一度登上了巅峰战胜韩国双雄，但现在季后赛打着打着感觉就有点后劲不足了，而且ON心态可能也有一点变化了，要好好调整。。ONBLG2023lpl夏季赛季后赛
1703063245# #土耳其IW战队宣布关闭LOL分部：该队曾2次和RNG交手。。土耳其战队IW宣布解散其旗下的LOL战队，另一支土耳其战队永恒之火（EternalFire）也将步其后尘，这将导致土耳其LOL联赛的战队数量从10支缩减至8支。。。IW战队曾在2021-2023赛季的六次土耳其LOL联赛中五次夺冠，并参加过2021和2022年MSI入围赛，S12入
1696735378# #如果有一次时空重溯的机会，你最想回到你主队的哪一场比赛哪一个瞬间？思考思考。。一下子想起来的有。。S7的香锅快走。。S9的theshy高地被钩。。S12决赛第二把的faker龙团被秒。。S8的捡不到灯笼。。S11DK决赛第五把khan被抓。。……。。还有好多好多，欢迎兄弟们补充。。theshyfakeruzi
1688750100# #啊这？前职业选手若风出任游戏公司董事毁约裁掉所有应届校招生允悲。。有校招生表示，公司HR告知他校招生被全部毁约，他离开时，超过200人的校招生群只剩下50多人。记者注意到，在校招生被裁之前，游族的管理层就出现了人事变动。公司原董事长许芬芬因个人原因辞去所有职务，游族老将刘万芹和孙莉也从
1692894540# #个人感觉LPL会成为LOL圈的NBA！开学季。。不管你承不承认，如今世界各大联赛中只有LPL拥有几乎完美的制度与人才引进政策，也只有在LPL，选手才能得到自己应有的价值。。别看如今LCK还可以与LPL扳手腕，但优秀的选手都已经开始涌入LPL了，肉眼可见LPL已经逐渐成为LOL届的NBA了！。。英雄联盟2023LPL
1691598600# #Zeus回应Theshy：感谢他的称赞你们进世界赛了我们也会努力的打call。。LCK夏季赛季后赛T1击败DK晋级下一轮，赛后T1上单选手了Theshy选手在晋级世界赛后的称赞：觉得输掉这局比赛感觉肯定要去地狱了，很庆幸能够赢下来。感谢TheShy选手的称赞，你们进世界赛了，我们也会努力的。。Zeustheshy
1690907820# #你也是孟获？费解从去年到现在JDG已经六擒LNG。。edg冒泡赛打谁elk卖票小子2023lpl夏季赛季后赛
1702633341# #奥咪咪分享Uzi肌肉照：一身肌肉就是最好的皮肤！。。“他做运动不止是为了有肌肉更多的是复健”。“污渍终于把自己练成了自己最爱的表情包了哈哈”。。现在这个造型，已经完全是个灵活的小胖子了doge。。不知道整天喊着减肥却一斤不少的PDD看到会作何感想，最近已经很久没他的消息了吧思考。。Uzi肌肉
1699654920# #网友给四强赛写了两个剧本，你更喜欢哪个？疑问。。剧本1：BLG战胜WBG，JDG战胜T1，最后的决赛中BLG击败JDG，全华班热血少年突破8擒心魔立山巅！。。剧本2：BLG战胜WBG，T1战胜JDG，最后的决赛中BLG击败T1，5个中国人一定能赢5个韩国人！。。wbg对战blg英雄联盟s13超话创作官
1696030260# #Faker称赞Chovy：选他打首发没问题吃瓜。。本届亚运会韩国队带了两名中单选手，大部分时候首发中单是Chovy，Faker身体不舒服难以上场。但Faker也没有生气，而是感谢Chovy打得好。Chovy确实有实力够认真，今天在去场馆前，Chovy还抽空打了两把排位维持手感，一胜一负，输的那局永恩也是SVP。Chovy韩服排
1702402680# #涵艺独家爆料：LPL薪资体系大揭秘，各线详细解析！。。近日，涵艺在其平台上爆料了LPL联赛中关于薪资的一些秘密。据悉，今年的顶薪税前为1200W。要想超过这个工资帽，选手必须是外援，并且其成绩必须达到世界赛四强或以上。这一政策的目的可能是为了确保联赛内的薪资水平保持在一个相对合理的范围内，同
1692523063# #LPL的头号劲敌？dogeGen.G以一号种子的身份晋级S13世界赛。。T1不敌Gen.G含恨收下LCK亚军，这也是他们自2022年夏季赛以来连续收获的第三个LCK亚军。。gen夺冠gen战胜t1gen三连冠
1700694900# #韩媒列辅助实绩图，你觉得谁才能称得上是“史一辅”？。。原帖：没有国际大赛冠军的就没有列入其中，大家看个乐子。。。热门评论：。1.Bang&Wolf打得时间不长所以一直被看低，但是那三年全盛期真的很疯狂；。2.Wolf真的一直在被看低；。3.非T1的选手拿到了2次全球总决赛冠军，不管怎么想都觉得很不像话。。。
1689058253# #什么是Kanavi的消费观？韩服氪十万全皮肤直接震惊missing666。。Kanavimissing2023lpl夏季赛
1696697100# #聊聊lpl教练在我心中排名吃瓜。。现在lpl教练就两三个撑的起门面的。。1、红米，带队能力毋庸置疑有他的京东和没他的京东完全两个战队可以参考22年春的jdg。。2、tabe，波比，这俩是现在国产教练比较厉害的，两人都带队拿过msi冠军，但世界赛成绩不行，国产教练老毛病了。。3、Danny，s10dwg冠军教练，来lpl
1702539224# #德云社直播锐评：MSI春季赛狗都不打，没有TheShy乌兹没节目效果了！。。“MSI冠军又不给皮肤，去打没有什么意义，战队还被人家被研究透了，还要被版本削弱。本来都可以放一个月假的”。。“春季赛？狗都不打，没有TheShy乌兹没节目效果了！”。。“春季赛又臭又长，奖金还少，对战队没啥好处”。。2024MSI
1694425161# #Lwx怒斥“VN出三相什么垃圾”怒Doinb：Uzi这样出的啊。。哈哈哈哈哈哈直接给我VN皮肤拥有者LWX干沉默了笑cry。。大主播现在玩梗开团比弹幕都熟练，你们别带节奏，主播自己会带！弹幕跟上！。。doinblwx超话创作官
1689911755# #Uzi和Meiko采访时评价队友这句话，真的是太精辟了！开学季。。Uzi：“大家都是有着很强的个人实力，需要的是自信！”。。感觉这句话对Meiko和Jiejie尤为合适，夏季赛以来还是第一次看到Jiejie和Meiko打的这么自信，原本就是很厉害的人，但一整个夏天都没有发挥出来，好在季后赛的时候找到了自信的感觉。。
1689873300# #Sask看Cube逆天发挥当场锐评：感觉不如Biu哥！doge。。其实没啥区别的，biu神在的时候we也是一轮游啊。。edg战胜we临时抱fo脚2023lpl夏季赛季后赛
1695344340# #电竞奖唯一提名LOL战队教练——JDG红米！666。。这个小伙伴们应该都没有意见吧？关于红米教练这个人，最大的优点就是能够挖掘出选手的潜力，或者说提升选手的上限，致力于兑现选手的天赋。。369和Knight应该是最大的受益者了，年度最佳教练非他莫属，只能说一句瑞思拜酷。。JDG获年度最佳战队提名
1695249536# #周姐复播日收入可观吃瓜吃瓜。周姐还是顶啊，昨天开播无视弹幕玩游戏，。单日收到的付费礼物4.5万，礼物总值8万+，活跃观众42971，送礼物人数4402~。。数据仅供参考哈，来源第三方平台~。。周淑怡复播周淑怡pgone周淑怡
1695398460# #WBG老板石头：让选手以最好的状态参加比赛是真正意义上后勤赢牛奶。。石头说的确实很有道理，战队肯定是一个团队，包括教练组经理队员都是一体的，大家一起作出的决策才是最好的，并不是某个人或者某些粉丝的想法能够决定的。。有一说一，石头真的是一位让粉丝又爱又“恨”的人，他有时候考虑的很周到，
1701064112# #如果Doinb复出，目前来看去哪支队伍最好？思考思考。。doinbDoinb直播2023lol冬季转会期
1701294000# #如果JKL没有遇到过TheShy，他的职业生涯会是什么样子？。。网友热评：。s8是duke，ig稳8强了吧，s9一半概率进不了世界赛，一半概率进了后16强，s10血坑8强赛，靠上野带进4强，s12又是越南腐乳。。。很难想象如果仁川五人没有在一起，以后的故事会是怎样。。。LPL全明星投票LPL转会期英雄联盟s13
1704511014# #外网热议：S14世界赛将会是史上最寒酸的一届，瑞士轮场馆只能容纳200人！。。近日拳头公布了S14世界赛的举办场地，引发了外网网友热议，因为拳头选定的比赛场馆，真的是太小了！。。S14世界赛入围赛和瑞士轮会在翻新后的LEC竞技场，也就是LEC比赛场地打，旧的LEC竞技场它只能容纳174个观众，而翻新后能容纳
1697727739# #原来如此！新英雄是来自王国公司的杀手啊并不简单。。和之前的彩蛋好像能连上了呢，好奇后续和另一位中国英雄奶妈会不会有互动彩蛋。。看了CG之后感觉技能会很有意思，迫不及待想上手体验了。。无畏契约中国英雄无畏契约壹决
1700116234# #T1和NewJeans合照被女团粉丝怒喷：你们这些男的怎么不跪着呢？衰衰。。据我所知韩国下跪很正常好吧，跟国内的下跪不是一个概念，再说这合照主角是电竞选手，女团不挡选手不是应该的吗。。一个很简单的道理，打LOL比赛邀请女团，女团肯定是陪衬，绿叶，如果是女团的演出邀请选手，那选手肯定也是给女团
1695617191# #韩国队2胜0负锁定小组第一，1/4决赛将迎战沙特阿拉伯队吃瓜。。韩国打沙特阿拉伯的话，一个bo3不算休息时间能撑一个小时吗doge。。中国队应该是打泰国或者澳门，大概率是澳门，但是亚运征途已经看出了澳门队的实力了，还是期待一下半决赛中国队打韩国队吧。。英雄联盟韩国队晋级八强
1701481145# #LPL转会期进入第二阶段？各战队名单基本确定，只等官宣！。。涵艺爆料的这份名单已经基本确定了。。。TES和LNG抢Mark，TES粉丝应该更希望Mark来，这样就能把备受嫌弃的Hang给换掉了。。。但是Ming估计是没戏了，之前有传闻说Ming要去TES，但是昨天Letme在直播中亲自问了Ming，而Ming的答复是：“🤡”。。。焕
1691054490# #Uzi韩服高强度Rank，狂练泽丽、卡莎本周已经打了70场666。。最近两个版本的电刀泽丽确实有点厉害，冒泡赛的版本正是泽丽的版本，这英雄Uzi一直玩的不错，最近的战绩也是非常亮眼。。。冒泡赛上Uzi应该会拿出来，大伙可以期待一下。。uziEDG冒泡赛
1693363707# #改造的很成功嘛！这么自律的若子，出来之后每天坚持踩单车干饭人。。你还真别说，这踩单车的样子有踩缝纫机的影子了doge。。山泥若2023LPL
1689998353# #盘点英雄联盟圈内的情侣，哪些是天造地设的一对？疑问。。1.Uzi❤️奥咪咪（已婚生子）。2.Jackeylove❤️55本人（谈恋爱ing）。3.Rookie❤️小钰（谈恋爱ing）。4.管泽元❤️余霜（已结婚）。5.Doinb❤️糖小幽（已婚生子）。6.姿态❤️周周喵（已求婚）。7.记得💔美羊羊（已分手）。8.严君泽❤️秋秋（已
1697805360# #JDG与BLG仍存在交手机会！大伙觉得BLG能否打破魔咒战胜JDG？并不简单。。热评：。。1、elk已经有恐尺症了，还没打就已经输一半了。。2、中下都被拿捏，BP就没法做。按住一个按不住另一个。。。3、除非换人，这五个人这辈子是打不过了。。我觉得暂时不能，看得出来已经有了心魔！阴影面积太太太太大了允悲。。
1701852154# #作为目前LPL的一线AD，大家觉得Ruler的辅助运怎么样？。。出道遇到CoreJJ，然后带着Life打了三年，中间还有Kellin轮换，跟莲子搭档了一年后现在辅助是Missing。。比起其他AD来说，应该是比较差的了吧思考。。RulerJDG官宣Ruler续约英雄联盟s14
1697186548# #s7的ruler和如今jdg的ruler哪个强？思考。。很多人说S7拿FMVP的尺帝是巅峰，但是我怎么感觉现在的尺帝才是巅峰呢吃瓜。。ruler英雄联盟s13超话创作官
1702136122# #T1表演赛赛后采访：希望以后能用S13冠军皮肤打比赛。。在刚刚结束的红牛挑战赛上，T1在全局BP的限制下，依旧击败了NNO赢下比赛，赛后Gumayusi选手接受外媒采访：。。Q：大众都在说T1选手们会玩奇怪的英雄，这次比赛你们也会如此吗？。。Gumayusi：这次因为全局BP，我们不得不玩一些奇怪的英雄，但是大家都很
1689746960# #小钰姐妹“嫌弃”Rookie言论引争议小钰道歉：闺蜜不懂电竞选手汗。。原视频中小钰姐妹原话是：“这个人（Rookie）何德何能能找到我的姐妹（当女朋友）啊”。。此番言论引起粉丝不满，一段时间后小钰本人在原视频评论区致歉，表示两位闺蜜没有接触过英雄联盟这款游戏也不了解电竞选手，会避免这样的情况
1701332807# #Xiaohao加入WBG已经是板上钉钉的事情了吃瓜吃瓜。。网友爆料：Xiaohao韩服账号换上了WBG的头像。。昨天涵艺爆料Xiaohao加入WBG，Xiaohao是一位优秀的选手，他在比赛中表现出色，拥有出色的技术和战术理解能力，无论是野核工具人还是其他英雄，他都能够游刃有余地驾驭。他的抓人打团思路清晰，操作也近
1691341200# #实在没有想到，EDG最后竟然是输在了下路的对线上！汗。。Meiko一波大意回城送双杀开始，第二波Uzi被勾，EDG第四局下路的大坑已经填不上了，后面换线还白白消耗了阿乐的优势，可惜！。。感觉这俩人还是不太尊重对面的Gala和Hang啊，对线期给了这么大优势，团战根本没法打，只能躲着Gala打团是行不通的。。。
1701216900# #小红书评选LPL现役各位置颜值最高选手：。。上单——Zika。。打野——Aki。。中单——scout。。下路——阿水。。辅助——crisp。。你们觉得这个评选怎么样呢？。。lpl的顶级颜值LPL转会期英雄联盟s13
1695699353# #哀莫大于心死！泪Uzi更新短视频：没有那个资本再去冲冠军了！。。现在已经过了那个阶段了，互联网，游戏带给你的只有心理上的负担，可以试着放下，尝试回归生活，回归家庭，找一找新的快乐，你现在并不快乐！。。真的挺心疼你的，不知道你经历了什么，现在的样子感觉没有了以前的那种自信和心气了，还记
1700908491# #369在粉丝群安慰粉丝思考思考京东有挽留不是钱的问题21年感觉对不起哥们。。9哥：别怕兄弟们。。京东也有挽留反正也不是钱的问题21年的事情也感觉对不起哥们明年肯定冲了啊大家放心在那打没打好都会被喷的。。哥们们放心。。也祝福京东。。我到无所谓了。。今年世界赛被骂成这样了都。。有没有可能在TES打好
1702691979# #EDG电子竞技俱乐部在珠江创意中心互联网电竞党群服务站举行了EDG俱乐部“青年文明号”授牌仪式及田野、赵礼杰入党宣誓仪式。。。Meiko发文：感谢党组织的信任，我会用实际行动来践行自己的誓言，完成肩负的职责。。。这波说EDG是“国电”没毛病了吧doge格局真的是越来越高了。。Meiko入党宣誓仪式
1695696386# #imp：亚运会我支持LPL但感觉不好赢，没有选到最强的五个人！吃瓜。。虽然但是，既然已经马上开打了，我选择先相信，反正中韩总有一个要拿第三，这么一想好像也不算是太差的结果吧。。imp杭州亚运会超话创作官
1702043179# #网友热议：JDG这个新上单徐文杰真的有18岁吗？疑问。。今日JDG官宣了新上单选手徐文杰（Sheer），据说是05年12月生人，今年刚满十八岁，作为一场比赛都没上场打过的新人，一上来就直接打LPL联赛的情况实属罕见。。。其年龄是否达到能登场比赛的18岁也存在争议，但他经常出现在JDG的集训基地中，和Kanavi
1696665015# #启程出征！JDG全员集结出发韩国啦~赢牛奶。。据说主教练红米已经提前去到韩国踩点了，所以没有出现在出征大合照上。。咱们LPL的大王，这回要好好展现一下自己的风采了，尤其是要好好洗刷一下咱们在亚运会上的耻辱，争取拿下这个珍贵的S冠呀！。。英雄联盟全球总决赛英雄联盟s13超话创作官
1697154060# #如何评价有网友认为RNG口碑会越来越好，而EDG会越来越差吃瓜。。RNGEDG英雄联盟s13
1699583398# #有点难绷笑cryNGA网友：拳头给LOL国服制作亚运铜牌纪念头像腾讯不敢更新。。胜负乃兵家常事，有什么不好面对的？知耻而后勇呀。。英雄联盟英雄联盟s13超话创作官
1689255752# #太燃了！OMG把上海主场打成了图书馆！！666。。很多人说这是able的证名之战，但是able从来不需要向任何人证明什么。星球之光还在不停闪耀！恭喜OMG！。。OMG对战EDGOMG战胜EDG2023lpl夏季赛
1702221034# #听到全场高喊iG，然后iG合体打最后一把表演赛，突然感觉有种奇怪的感觉。。听到全场高喊IG，伴随着最后一场表演赛的开始，我突然感受到了一种异样的情绪。回想起五年前，IG夺冠的那一刻，被誉为“电竞元年”的辉煌时刻仿佛就在眼前。。。随后的四年中，我们见证了FPX为LPL带来连冠，EDG的传奇夺冠，再到今
1700883282# #圣枪哥直播：我马上要滚出EDG宿舍了，没队伍赖不动了。。我也不知道我去哪，你们这这么多地方我要去我也不知道，去AG超玩会这个可以，都行，韩华也行，去湖人哈哈，转瓦也可以。。打不了主播，问就是暴打，被宙斯暴打，主播队都没有，马上要滚出EDG了，快了。。只是找队？不是，先滚出去，没队伍了，赖不动。。
1698147089# #大家觉得s赛最大的软脚虾是谁？疑问。。英雄联盟s13英雄联盟2023lpl
1694684788# #所有人聊天回来了，大家最喜欢在所有人聊天里面打什么字搞对面心态？思考。。虽然现在不爱和对面互动了，但是以前我真的很喜欢在单杀对面之后后打个问号？。。LOL所有人聊天功能恢复英雄联盟超话创作官
1696239420# #UZI是不是生不逢时疑问。。S3-S8的时候在巅峰时期可是LPL环境不行，S9-S13虽然LPL赛区实力上升但是自身实力下降，没赶上好时代。。Uzilpl超话创作官
1697427620# #Ale：Bin从来没有把369当做对手，每次遇到369都狠狠的虐他吃瓜。。bin眼里没有369这话我可能信，但是狠狠的虐说的有点过了，今年bin还没赢过369了，都成孟获了doge。。bin369英雄联盟s13
1694165532# #Doinb：去洋房真不如去吃海底捞不如多点两盘肉！吃瓜。。虽然没去过洋房，但是听他们说的意思，感觉洋房也就是稍微高端一点的火锅店而已，可能主要吃的不是火锅，是环境？服务？。。大B队还是挺实在的哈哈哈哈哈，不然多点两盘肉doge。。doinb解说杯s4超话创作官
1703346153# #吐槽夜话：巅峰期的阿水是什么水平？。。最近经常看到有帖子在比较Uzi和JackeyLove的各项荣誉和历史战绩。。那阿水巅峰期是什么水平？思考思考。。JackeyLoveUzi
1694780400# #S13世界赛主题公布TheGrind,TheGlory,？？TheShy？？。。TheGrind,TheGlory，Theshydogedoge，这波是官方暗示？还有官方发布的赛事安排，天使，鳄鱼，剑魔，大家懂了吗？doge。。theshy英雄联盟英雄联盟s13
1696209457# #农、刀、联盟，亚运会后地位是否就此决定思考思考。农现在做实我国电竞第一地位了吧。。人口、流水都把LOL、刀按在地上打，金牌也按在地上打。。刀现在还有机会，LOL亚运会喜提铜牌。。。目前Ti246刀拿第一，LOLS8S9S11第一，各三次所以平手。。今年JDG可能拿下第四次，是否电竞三国鼎立格局就此成型。。农
1698943080# #Rebbit网友怒斥世界赛赛制：不公平！我们至少要赢1支LPL和LCK才能进四强！吃瓜。。实话说，我认为瑞士轮赛制很糟糕。你需要适当的时机来做到这一点，这是我们永远无法做到的，因为全年只有两次国际锦标赛。（MSI和S赛）。。尽管NRG不应该在不战胜亚洲战队的情况下进入四分之一，但WBG绝对不应该在这样做
1689096600# #Jackeylove粉丝：喻文波不需要去证明什么！你出生就是主角！666。。tesjackeylove2023lpl夏季赛
1696408500# #LPL历史上队友运最好的选手是谁?疑问。。个人觉得是Jackeylove，出道遇到了巅峰Theshy，Rookie，Ning拿到了世界冠军，离开IG后，去TES遇到了国产最强中单之一的Knight，拿到了MSC冠军。。jackeylovetheshy超话创作官
1701252837# #这么一算blg明年的工资总额是不是比今年还低了思考思考。。今年就是除了bin顶薪外剩下的都是抄底买进，这次Knight更是据说是没地方去了折价去的blg，工资还不到牙膏一半，这么一看blg明年可以说性价比很高了。。tes、wbg、lng都要比blg多得多，感觉这也是好事，选手可以放下成绩压力好好打了。。。
1697472060# #Kanavi：我最好成绩是四强，这次想打进决赛，我想大满贯！吃瓜。。这次JDG夺冠那就是LPL春季赛冠军，MSI冠军，LPL夏季赛冠军再加世界赛冠军，真的大满贯了，就这阵容这配置，今年不夺冠真说不过去了。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1695140100# #Oner评价姑妈“鸡蛋论”：泡面只要粗略地做一下，加上鸡蛋，就很好吃了吃瓜。。之前姑妈说将AD位比喻成泡面里的鸡蛋，称中野是泡面中的面、水和调料，AD是鸡蛋，没有也行。。oner这次也是做出了回应吧，看来oner对吃泡面也挺懂行的哈哈哈哈哈哈笑而不语，这波属实是高情商了。。t1oner超话创作官
1699172975# #救救gala吧，怎么又到了相信gala的环节了衰。。真搞不懂LNG教练组为什么要给tarzan选皇子这个英雄，之前那个皇子的表现真的历历在目，计吃不计打是吧。。又到了相信gala的环节lng对战t1辅助机器人
1704192932# #不谈指挥，Faker现在的对线和团战操作到底是什么水平？思考思考。。成为四冠王的Faker，已经成为了撸圈无可争议的GOAT。。。但即便如此，他在S13世界赛上似乎却并没有太亮眼的个人表现。。抛去他辉煌的过往和指挥的光环，我们不禁要问：现在的Faker，在对线和团战操作上究竟达到了怎样的境界？是依旧犀利
1693968089# #哈哈哈现在的作者都这么牛吗！笑cry作者也太了解RNG了！。。-“他把我和戴志春一起解约了”。。-“你们，有uzi的合同”。。这两句话真的绷不住了笑cry。。（网友整活，图个乐子，请勿当真）。。uzirng超话创作官
1700046386# #最有体育精神的一集！酷Faker谈拒比弱爆：想肯定比赛中自己的表现。。Faker：四强比赛结束后我感受到的更多的是对自己当天表现的肯定，所以并没有想要比那种姿势的想法，体育精神的实现需要我们很多人的努力。。Faker回应拒绝比弱爆WBG选择蓝色方选边权蓝色
1691325709# #又快成死神咯！二哈亚运辅助Meiko资格赛BO5数据3-19-22。。S13资格赛lng对战edglng战胜edg
1694142318# #Mystic前妻更新动态危机公关？金提莫收钱了吧吃瓜。。Mystic前妻更新动态：我前夫平时是会做一些看起来不太好的行为说一些没脑子的话但我知道他并不是那么坏的人，虽然偶尔会展现出消极负面的样子但不是能做出那样恶劣行为的人，从来没说过“不该生孩子”“孩子是人生的污点”“回到过去一定会打掉
1695870803# #归零者这把枪是会呼吸吗？！感觉这把枪像是活的一样！！开学季。。这个系列的近战武器（刀）感觉很帅啊，我想如果我这种刀战高手用这个皮肤的话一定会见谁秒谁！我是大学生，请问有人可以给我买这个枪吗doge，不说了我忍不住了，开瓦开瓦！！。。无畏契约归零者无畏契约会呼吸的枪
1700009220# #网友爆料：Faker女神恩静预产期是S13决赛当天吃瓜。。尊嘟假嘟啊费解我记得恩静公布恋情的那晚，Faker在韩服掀起一股血风腥雨，这回不会拿WBG泄愤吧？。。我还是期待一手Faker心事重重注意力不能集中，然后就心乱手抖馋嘴。。faker英雄联盟s13超话创作官
1698280980# #这是真打出心魔了衰Bin希望JDG被其他战队击败，不想再碰到JDG了。。Bin表示无论遇到JDG还是谁，都要取得胜利的决心。“如果可以的话，还是希望其他队伍能击败JDG，不想与JDG碰到。我们这次又遇到了JDG，又输了。显然其他对手面对我们感受到的精神压力问题也同样适用于我们，但我们必须克服这些问题，
1704098427# #新年首蚌！RA爆冷3-1击败LNG晋级德杯四强。。话说RA这五个人加起来的身价都不如Scout一个人高吧二哈。。这个表现真不知道前几天输主播队是怎么输的。。如何评价今天这场对局呢？。。LNG新年的折磨LNG对战RA
1703226616# #LPL这种发生事情就冷处理的公关方式让爱吃瓜的人好不过瘾。。看GenG公关事件有感，发现LPL处理这种事情完全是另一个风格。。。YSKM抢劫/leave当瓢虫/冰岛往事/虎手堕胎/huanfeng被tt拉扯到转会期最后一天失业/阿乐虐猫。。发现好多事情都只有爆料人那边半截话抛出来，然后选手那边也从来不出来主动澄清开团，
1691598120# #Uzi更新视频：结局很遗憾但还是感谢队友和大家一直以来的支持求饶。。视频中为对阵WBG的游戏操作，并配上Uzi当时接受采访的语音：我会继续加油，这是电竞选手的决心和该做的。有很多时候也在问自己，真的能够回来吗？现在能站在赛场上打比赛，我非常的满足，非常的开心！。。UziEDG
1699461960# #我觉得“dade奖”可以改个名字了，改为“chovy奖”吧吃瓜。。顺便回归一下历届“dade奖”得主：。。第一届：SSB.dade。。第二届：EDG.Namei。。第三届：LGD.Godv。。第四届：EDG.Clearlove。。icon第五届：Longzhu.Pray。。第六届：RNG.Uzi。。第七届：GRF.Tarzan。。第八届：TES.Jackylove。。第九届：FPX.Doinb。。第十
1695771360# #据我所知，这是rookie第二次硬刚大B了吧吃瓜。。第一次说烦他总是说燕雀三抬（淘汰他）的事情，现在又在微博说自己也有脾气，能让rascal，deft，rookie这些脾气好的老好人一个个回怼，大B的人品我是认的。。doinbrookie超话创作官
1704264243# #网友热议：LOL新地图极其利好BLG和TES？吃瓜吃瓜。。观察了一晚上东南亚选手和欧洲选手的直播，下路线权是关键，两条单人线的counter关系更为重要(韩华dk的训练赛尤为体现)。。。现在上路只需要在河道唯一的小草丛插眼就足以应对gank了，所以更考验上单的个人对线/油住不炸的能力，只能说喜欢抓上路的
1697960080# #T1好残忍啊，15-0我上我也行！！666。。发条，洛，领先一万，触发条件是有了，但是c9太菜了，看完比赛就俩字评价：杀猪。。T1的BP比C9的BP好太多了！双c稳定发育，上野发力，Keria来打素材局的，纯虐。。T1零封C9Keria巴德
1695749400# #英雄联盟官推：面对这样的阵容，你会选择谁呢？在评论中解释一下原因！思考。。我肯定选亚索啊，全是击飞！！酷。。uzi无限连e快乐亚索一键天赋已配备二哈。。Uzi英雄联盟超话创作官
1703731776# #Fenfen谈LPL选手待遇：现在LPL能拿三万一个月算好的，我现在电费都交不起。。以前俱乐部会帮选手交税，谈的工资都是税后，现在好像都是税前，3万一个月19年的话算低了，现在LPL一个月拿三万算可以的了，因为这几年不太好，19年跟20年是LPL巅峰上升期，当时每个人的工资都涨了，以前更低，17和18年很多选
1703557712# #网友热议：S14的JKL来到了职业生涯的第七年，其他Adc第七年在干嘛？。。uzi第七年，S9，这一年打完第一次退役。。。deft，S10，S14还在打。。。imp，S10，退役。。。ruler,S13，S14还在打。。。lwx,S13，S14还在打。。。iboy，S13，打完待业半退役。。。weixiao,S8，知名主播。。。UziJackeyLove超话创作官
1699181282# #三把零龙，玩什么呢tarzan，精忠报国是吧。。三把零龙gala尽力了救救gala
1701869289# #涵艺再曝新料：Iwandy和WE续约，OMG打野是TES青训队小方Xiaofang。。WE要和Iwandy续约，看来Iwandy不仅不会走，还会稳坐明年的首发。。预测一下WE新赛季的首发五虎：。。上单大黄Wayward、打野Heng、中单Fofo、下路Prince、辅助Iwandy。这阵容，你们怎么看？。。OMG的打野位置也已经确定了，是来自TES青训队的
1698856560# #都说KT是S13世界赛瑞士轮唯一指定受害者，可是感觉BLG签运比KT更难吧？！思考。。第一轮比赛打的是KT，第二轮好一些打的是FNC，第三轮打自家赛区的大王JDG，第四轮打T1，第五轮打G2，现在八强又碰上了GEN！。。要知道JDG和GENG，T1可是夺冠大热门！实力根本不需要多说什么。。反观KT，虽然整个瑞士轮下来遇
1702002316# #实至名归？JDG斩获TGA年度最佳电竞战队，为首个获此奖项的中国战队！。。2﻿023TGA颁奖典礼于今日举行，JDG战队拿下年度最佳战队奖。这也是首个拿到TGA年度最佳电竞战队的中国战队。。。历年TGA年度最佳战队如下：。。2014——NinjasinPajamas（反恐精英）。。2﻿015——OpticGaming（使命召唤）。。2﻿016—
1691293499# #粉丝整活：重生之我是waywarddoge。。S13夏季赛表现糟糕的wayward惨遭派克斩杀，失去工作的大黄整日郁郁寡欢，最后在痛苦中度过了自己悲催的一生，但是一觉醒来wayward发现自己回到了S12世界赛小组赛第二轮对阵GAM之前，同时觉醒了天不生我黄任行，LPL万古如白昼系统。。这一次失去的，我黄任行都要拿回
1692265141# #你觉得的英雄联盟电竞史最经典的镜头是哪个？思考。。我个人来说应该是S7世界赛，faker在鸟巢的含泪回头，可能就是那个时候SKT的皇朝落寞了吧允悲。。faker英雄联盟
1702027525# #AL官宣Zdz离队，疑似要去WBG替代TheShy？思考思考。。AL刚刚官宣了队内上单Zdz离队，此前涵艺曾爆料称他去了omg试训，但omg对他并不满意。并且还称已加入WBG的Xiaohao有意和Zdz组队打比赛，暗示TheShy并未续约吃瓜。。但随后Xiaohao在直播中公频打字“远离小丑”怒批涵艺，直指涵艺是在带节奏，目前Z
1689758616# #德云色预测季后赛：fofo回来EDG能赢WE硬辅版本BLG能赢JDG！。。fofoEDGBLG
1693785180# #Uzi：喷我一个够了，别霍霍我队友！吃瓜。。fofo：？？！二哈。。有一说一，fofo确实够惨的，某些网友给的压力确实太大了。。uziedg超话创作官
1693036203# #【理性讨论】网友:三叔>四叔>大叔=二叔？疑问。。感觉巅峰期的话三叔确实是最强的，他的野核在我个人看来是赏心悦目的，目前来说kanavi有机会竞争一下（前提是拿到冠军）。。hle对战dk2023lck
1701944739# #RNG官宣辅助LvMao离队，网友热议：Ming王回归？。。沉寂多时，下午还在种地的RNG终于是开始了自家的官宣。。首先是辅助LvMao，他的离队似乎一点都不让人意外，毕竟过去的一年他在赛场上的表现确实不尽如人意。。。呼声最高的还是RNG.Ming，但网传Ming和TES也在谈，还是等官宣吧。。。目前看下来，LvMao明年的前
1701843863# #369已经在LPL打了五年了，为什么仍被认为粉丝少呢？。。今年转会期369可以说是大热门吧？JDG和TES两家的转会动向都因他而起，从舆论来看关注他的人也是真不少。。。和其他选手相比369也算是老选手了吧？为什么总是被人认为没啥粉丝呢？思考抱一抱。。369LPL转会期英雄联盟s14
1700558082# #外网消息人士爆料：Chovy新赛季将与Ruler一同加盟EDG。。尽管GenG竭尽全力留住他，但Chovy仍将在2024年春季赛季加入LPL战队EDG，此次转会也将迎来Ruler加盟EDG，与前队友Chovy时隔一年重聚。。。两名选手签订了为期一年的合同，他们将与Meiko和Flandre一起加入EDG。谁将成为下赛季EDG的打野，目前还
1692262090# #EDG老岳：左手要是来EDG真敲锣打鼓接Gumayusi不如续约Uzi上课了。。老岳表示左手要是有机会来EDG，那真得敲锣打鼓。对于AD位老岳说道：“第一选择到贤，第二哥哥。我觉得接Gumayusi不如续约Uzi，陪Uzi恢复状态！Gumayusi外号小Uzi。”。。看到了Uzi改的韩服ID，改这个ID啥意思？他在回应什么吗？应该是
1702139600# #网友热议：怪不得都吹uzi是世界第一adc，原来uzi拿过lpl四次年度最佳adc。。uzi确实恐怖其他人也就一次。。今年的最佳下路是Ruler，本年度最佳下路提名：Elk/GALA/JackeyLove/Light/Ruler。。历年年度最佳下路得主：。。2014年度最佳下路—Uzi。。2015年度最佳下路—Imp。。2016年度最佳下路—Deft。。2017
1701650040# #如果MEIKO加入TES，如何评价“天天有酒水”阵容强度？。。网友热议：。。小天、田野、小奶油、9哥、阿水。。这阵容目标起码进世界赛。。田野4个8强，再凑一个58同城差不多了二哈二哈。。TES疑似签约MeikoMeiko疑似加入TESLPL转会期
1690394400# #Doinb：Wayward以前玩打野的？怪不得他男枪无敌允悲。。预言家：跟我在一起的时候他打了一个赛季的野。。Doinb：啊？以前玩打野的？我真不知道！怪不得他男枪无敌！。。wayward菜blg战胜tes2023lpl夏季赛季后赛
1694393400# #JDG说想要治一下doinbdoge。。jdg:“听说解说杯没有人可以治你?那不能让你太飘了”。。suki：没事，虽然我被压了50刀，但是只要不死就可以等队长c。(视角切到中路)，哇队长你怎么0-3了啊二哈。。解说杯s4doinb超话创作官
1703069886# #微笑和兮夜是不是lpl历史上最失败的两个造星？。。rng有uzi，edg有厂长，we和rngedg并称御三家，we没有自己的门面担当那哪行？。。于是就决定捧一个we的门面，结果这俩人都比较差强人意，论实力论人气根本就捧不起来。。。捧了微笑捧兮夜，捧了兮夜捧微笑，都以失败告终。。。RNGEDGWE
1704275965# #BLG好强，新赛季你对至臻全华班的预期是？。。2023德玛西亚杯
1694921400# #LPL十大选手Uzi签字卡成交价2.7w还只能排第二允悲。。不理解但是尊重到底什么群体在搜集这些东西啊勿喷只是不懂就问汗。。LPL十大选手2023lpl超话创作官
1700635436# #从letme当教练可以看出，现在lpl最大的问题是：教练团队太不专业！。。整个s赛到赛后最大的感官不是选手实力的问题，天才少年永远都有，但是一个好的教练团队我觉得才是根本，每次s赛夺冠都能看到lpl和lck的差距有多大，到现在t1还能看到各种时光水弥拉等的bp都没用出来，反观一下lpl除了抄就是抄。。根本
1704398460# #官方发布LOL新英雄斯莫德预告：西方龙形象的ADC英雄。。西方龙的身体长了一张人脸...这也太不协调了点吧允悲。。感觉像是驭龙小炮上那条龙出来单干了啊二哈。。LOL新英雄斯莫德超话创作官
1703392332# #在余霜的备婚vlog中，虽然管泽元没有陪伴在身旁，但她的每一句话都充满了对管哥的爱意。。。真的让人非常羡慕他们之间的爱情，既有对爱情的执着追求，也有对幸福生活的坚定信念。。。对他们而言，婚姻并不是爱情的终点，而是两个人幸福生活的起点。愿他们永远勇敢地追求幸福！。。余霜伴娘团
1702827332# #网友热议：今年S赛LPL输的这么惨，罪魁祸首难道不是BLG吗？吃瓜吃瓜。。第一，BLG为什么要赢GENG？如果BLG让GENG赢了，GENG可以去把T1逮捕了，那样faker就不会四冠王了。就算chovy能拿冠军，chovy也不过一个S赛冠军，很可能是另一个showmaker。我的意思是faker三冠还好追，四冠想追就太难了。doinb和
1695055500# #柯洁备运日记：之后住亚运村有正宗杭州美食好日子在后头捏！吃瓜。。说是现在吃的不是亚运村提供的，等入住亚运村之后会有更好的伙食。。都说杭州是美食荒漠，网传杭州美食前排前二的是肯德基和沙县小吃允悲但是亚运会这种规格应该会有很多美食提供的吧。。亚运会电竞杭州亚运会超话创作官
1702566647# #网友热议：塔赞和ts这个事开了非常不好的一个头，以后LPL的选手只会越来越差。。“糯手糯虎不提了，典型的要工作要钱，赢不赢再说，反正自己不能牺牲。。。你可以成绩不好骂我，最多我替补，现在直接解约，心理素质再好的也不可能去拼，去牺牲了。。。以后都是口头尽力了，断人财路犹杀人父母”。。
1692928362# #辅助永恩玩的都比你好？dogexiaohu：刘青松教我玩永恩，感觉比自己玩的好。。xiaohu以后真别玩永恩了，总有一股子异味...实在不行让刘青松打中单二哈。。xiaohu刘青松wbg
1699003476# #以二敌三不落下风！Elk致命双刃收获双杀酷舒服了。。不仅仅是ELK一个人，现在BLG五人全员领先，这把优势很大了，bin哥这个兰博是真练出来了，这应该是GEN没想到的。。Tabe看到Elk线杀Gen.G下野两人后怒吼，教练室震感明显！。。Elk霞极限双杀Bin兰博gen对战blg
1698187922# #理性讨论：假如doinb在WBG，WBG这赛季成绩会不会更好？吃瓜吃瓜。。如题，WBG如果在小组赛被淘汰，假如WBG老板在赛季初买了doinb而不是现在的内战幻神，那WBG今年是否更有希望冲击s赛四强？。。wbgdoinb英雄联盟s13
1704333272# #啊？费解某博主发文控诉自己女友出轨：对方是H4cker的老婆？。。近日某博主（女）发文，称自己女友与UP打野选手H4cker的老婆在搞暧昧，并且透露H4cker老婆知道对方是同性恋还拥有伴侣。。。圈重点：某博主（女）发文称自己女友（女）在和H4cker的老婆（女）搞暧昧吃瓜。。H4cker老婆出轨同性
1690047000# #jiejie：你礼貌吗？你这样搞得我很尴尬doge。。jiejie主动给粉丝递礼物，没想到她想要FoFo手上的允悲。。jiejie采访uzi状态uzi后台哭了
1696833448# #韩网模拟100万次各战队晋级八强的概率：JDG、Gen.G以及LNG概率100%吃瓜。。但问题是就打那么几场，我觉得一切皆有可能。。jdg2023全球总决赛英雄联盟s13
1691645747# #zzr和陈都灵好好嗑。。猪猪人看到这个热搜真的会做梦的笑醒！doge真就电竞版的“校花的贴身高手”呗，zzr你小子好福气，能跟这样的美女一起组队打游戏。。zzr陈都灵
1691771820# #LPL转会期传闻这几个瓜大家怎么看？。。1.ra重建，Leyan解约。。2.Theshy，Uzi明年继续征战。。3.Scout有回LCK的打算。。4.Tes想继续续约Rookie和Tian。。5.OMG卖出小奶油和Shanji。。6.Doinb和Ming明年百分百复出，队伍不确定。。英雄联盟2023LPL
1690389420# #今年BLG向JDG放了这么多狠话，不知道夏天还能不能一雪前耻允悲。。blgjdg2023lpl夏季赛季后赛
1690172768# #TESvsEDG各位置对比分析：tes3-2edg吃瓜。。赢下确保冒泡赛复活甲，这场焦点战，双方均没有冒泡赛压力，如果EDG赢下将至少确保冒泡赛复活甲！。。⚡上单，Ale状态爆表，至少64开，说不准上路又成为突破口。。⚡打野，都是冠军打野，jiejie的猪妹可能要被ban了，保持状态应该55开。。⚡中单，近年来Rookie
1701757464# #TES经理郭皓婚礼现场曝光：369、Knight、Tian、JackeyLove、Mark担任伴郎。。虽然还没有找到辅助，但还是先吃席吧doge。。TES郭皓结婚LPL转会期郭皓结婚
1704507532# #外网爆料：继ADC斯莫德之后的下一位新英雄，定位是单人路中程法师，是一位黑人大妈。。一位来自诺克萨斯的军阀，安蓓萨·米达尔达将于今年加入《英雄联盟》。。LOL新英雄安蓓萨超话创作官
1696211321# #【理性讨论】为什么大家会对亚运会英雄联盟铜牌不满？思考。。亚运电竞中国4金1铜收官亚运电竞中国4金第一四金一铜英雄联盟
1702210401# #网友热议：其实最适合TheShy的俱乐部是TES？思考思考。。首先TES这个俱乐部有钱，它投资选手的目的最主要是品牌的曝光和流量，所以它不像WBG需要ts的经济约和直播约。。。其次TES经理人确实还可以，喜欢弄兄弟lol的氛围，所以可以让社恐的ts呆着舒服。。。此外TES官方很照顾核心选手，ts去了tes肯定是绝
1694569080# #网友：为什么现在都在说左手是抱韩援大腿却很少人说s8的jkl思考。。左手去京东前起码也算是打出一点身价了，mvp一阵联赛冠军都有，怎么算也是平起平坐吧。s8的jkl菜鸟刚出道，比赛赛后队粉都是求着少送点，后面居然传成theshy，rookie离开jkl后什么成绩，看着反而是两个韩援在抱jkl大腿了。。jackeylove
1702106531# #不完全盘点Xiaohu历次道歉：坦率承认错误是好事，但是总道歉也不是事吧二哈。。“LPL年度纪录片《百炼成金》—全球总决赛篇片段：Xiaohu向队友道歉”。。“Xiaohu回应惨败G2向粉丝道歉被洛开到是我的失误，会好好调整”。。“Xiaohu：那波抢了五杀后就已经道歉了，当时太集中于打团了”。。“Xiaohu：今年也
1697196460# #历届世界赛，你觉得哪支战队出局的方式最让你感到耻辱？思考。。那必须是s5的lgd，吹了一年，pyl和godv直播选皮肤，热血沸腾的结果小组赛整了个0-3，直接无语了汗。。接到Doinb电话英雄联盟s13超话创作官
1702780498# #宝蓝在Ning面前贴脸开大：“下山的路太吵了我听不清”doge。。Baolan：高振宁你是不是敏感肌啊？怎么现在说什么都感觉在说你？。。Ning：没有啊，你在说什么？王六一能不能选个像人的英雄啊，别搁那玩你那逼手机刷dy了。。Baolan：你说什么，太吵了我听不清。。Ning：我说你别搁那玩你那逼手机刷抖音了。。Baol
1691804413# #这就是李哥的魅力吗？酷Faker与韩国女团成员见面给对方整害羞红温了。。近日T1中下野选手参加了粉丝见面会，其中中单选手Faker与韩国女团Kara成员许英智单独会面，Faker的魅力直接给人家整害羞红温了~。。t1faker
1695287190# #中国电竞出征亚运亚运征程热血启航，在微博和我一起为中国电竞加油，感受热血沸腾的竞技魅力，为亚运会电竞呐喊助威！亚运竞荣耀
1696074776# #冷知识：全华班最佳成绩均由Uzi最早创下，包括S赛、MSi、亚运会！吃瓜。。S3S赛亚军，S8Msi冠军，18雅加达亚运会冠军（BO5战胜Faker打哭Ruler），目前后无来者。。Uzi英雄联盟中国队铜牌超话创作官
1698925017# #笑死！笑cry刘青松采访直言：虽然我们输给KT和G2，但我们比他们走得更远！。。WBG击败NRG晋级4强后，刘青松接受外媒采访，外媒询问：对于那些低估WBG的人，你有什么想说的吗？。。刘青松回答：我们输给KT和G2的时候，也不是完全没有机会赢下来的，我想说反正我们比他们走得更远。。。不愧是刘青松，我服了
1695402000# #大伙都虚惊一场？晕dy亚运会赛程界面可预约亚运会电子竞技比赛直播。。我特意去看了一下，确实能预约直播，不知道到时候能不能看。。具体等开赛就知道了，大伙也别急，我知道你很急但是你真别急doge。。杭州亚运会杭州亚运会电竞项目赛程超话创作官
1691045596# #虾头！吐姿态未婚妻控诉遭到网友私聊性骚扰：这不算违法吗？。。昨日知名主播、前职业选手姿态的未婚妻更新微博，控诉有部分恶臭网友对其进行私聊性骚扰，目前已经举报并求网警介入。。水晶哥妻子也在评论区到：吐了！恶臭之畜。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1693552247# #doinb和预言家复盘吵起来了！网友自制了一份思维导图。大家觉得谁有道理并不简单。。我觉得他们的核心并不是两种运营方式到底会扩大多少优势，而是预言家想让他的四个队友当挂件一拖四能赢就行，doinb想让四个队友有进步，就这么简单。。doinb解说杯S4超话创作官
1690443183# #你同意这个说法吗？疑问。。昨日比赛高赞评论：RNG是我听过最强的全华班，BLG是我见过最强的全华班。。blgrng2023lpl夏季赛季后赛
1694016900# #没有Uzi的LPL将直接少一半流量！。。Uzi的粉丝或许不是LPL最多的，但论其黑粉的话，LPL所有选手加起来都没有他多吧！。。最近Uzi开直播，真是八仙过海各显神通，各种黑子、串子都出来了啊，直接将Uzi的流量拉满。。很多人其实黑的并不是Uzi，而是真的闲的没事了，凑热闹而已！允悲毕竟骂一句大红大紫，这个
1694648700# #网友总结出doinb和tian决裂的根本原因，感觉分析的事实有点接近吃瓜。。指挥问题我觉得还真有可能，因为看大b的直播也好解说杯也好，doinb都很喜欢call。。再加tian拿了fmvp这样的荣誉，难免会自我膨胀一点。。doinb解说杯s4超话创作官
1702987539# #Uzi重提S8失利：对我影响还是蛮大的，完全不敢看一些社交媒体。。“S8的失利其实对我的影响还是蛮大的。我自己其实一度的都不太不认可自己的实力了。面对很多舆论的声音，也都是否定你的嘛，其实那一段时间是挺难熬，也是挺难度过的一段时间。导致我自己可能是完全不敢看一些社交媒体。”。。
1697807598# #S13瑞士轮第三轮抽签汇总：LPL保送一支八强WBG迎战KT！吃瓜。。其实抽的还好，先保送一个八强，另一个也能杀回来，blg终于压力小了一点吧，wbg有一定强度，但相信就完事了，早晚是要跟lck碰上的。。S13抽签S13瑞士轮第三轮抽签S13瑞士轮第三轮赛程
1704267021# #眼尖网友发现：Meiko和JKL合照穿的是女装doge。。田大哥甜小妹...。。超话创作官英雄联盟s14
1691319704# #EDG第三局突出一个急字允悲。。放一条小龙又怎么样，你双射手还怕拖吗？还有一个奥恩打装备，多五分钟发育时间，在打团胜率就高一成。。。有一说一UZI三局下来表现平平，他的韦鲁斯少点什么，下一场还是给他优先级拿一个英雄吧，霞或者卡莎，如果能拿到的话。。lng对战edgS13资格赛meiko
1689523260# #S13LPL各队伍全年保底总积分排名如下吃瓜：。。1、JDG：春（90分）+夏（60分）=150分；。。2、BLG：春（70分）+夏（60分）=130分；。。3、LNG：春（20分）+夏（40分）=60分；。。4、TES：春（10分）+夏（40分）=50分；。。5、EDG：春（50分）+夏（0分）=50分；。。6、OMG：春（30分）+夏（10分）=40分；。。7、WBG
1697580780# #水友称看周淑怡直播恶心，周姐：嫌我恶心还看？J不J啊！汗。。最近周淑怡在开播的时候，就有人说，周淑怡属于是越看越恶心了，然后周姐说你看我恶心，干嘛还要点进来看呢，属于是没有必要了，自己恶心自己？后面的时候有水友觉得那个人说的很对，随声附和恶心，然后周姐说恶心你还看我，你
1695530140# #冠军中单，亦有差距！吃瓜。。网友：本来大B名利双收，经常带节奏吃流量，就这一点我就看不起。。运气好混了个冠军，好好直播没人骂你，。。经常带节奏吃各种流量，比起其他冠军中单，人品差距太大。。doinbrookie超话创作官
1699415427# #🍐涛，你认为谁是s13四强最强中单？思考。。英雄联盟超话创作官英雄联盟s13
1703038107# #T1全员参加JTBC综艺《认识的哥哥》。。队员们在节目上不仅会公开赛后的近况，也会展现大家之间的默契并分享多种多样的小插曲，Faker与金希澈的重逢也备受关注，节目将于2024年1月播出。。T1参演综艺认识的哥哥T1参演韩综认识的哥哥英雄联盟s14
1691504140# #来自来总的认可！求饶WBG世界赛加油打call
1693328640# #网友自制：knight未来所有可能的结局doge你更想要看到哪个？。。我还是更倾向于重回牢笼结局，不为别的，就是说哥们调整好了二哈。。knightjdg
1701766049# #FoFo发文告别EDG：我爱大家！EDG的队服真的很帅嘿嘿。。有千言万语想要表达但是我真的很不会说哈哈。。2023年真的是一个令人很难忘很难忘的一年。。也收到了很多粉丝的鼓励也跟很厉害的队友们一起打了一年。。发这篇文的意义是我希望能把这份美好永远记得不会忘记我爱大家！（我穿这身队服真的很帅嘿嘿。。
1697093014# #LPL十七家俱乐部赞助商情况一览吃瓜吃瓜JDG最多，UP一个没有？。。LPL赛事官方共收获16个品牌赞助（常规赛为13个），相比去年的季后赛阶段更多。不过能看到的是，大多数的赛事官方赞助商都与联盟有着长期的合作。。。赞助的时长与品牌的品类有着密切的关联。汽车、电竞外设和3C，以及饮料食品类，更倾
1703644748# #早年的Faker真的是狂的没边，和现在一比简直判若两人。。过去他真的狂到没边，大概自认为是被天选中的独一无二的存在，而战绩和实力也一一证明了这一点。。。然而，在长达7年的无冠期间，他从最初的全面狂妄到后来的郁郁寡欢，从单线杀穿就能赢得比赛到需要切屏掌控全局的转变，才是最令人震惊的。。。对于职
1694952180# #原以为二哥要回归LPL了允悲没想到只是解说了一场就回台北了。。解说记得启程离开上海管泽元：下次来就别走了。。我希望管哥能够说到做到啊，下次记得回来了一定要让他留下呀。。解说记得管泽元超话创作官
1693116102# #LPL和LCK前往世界赛的8支队伍，实力排名应该怎么排序？疑问。。个人观点：。。第一档：JDGGEN。。第二档：T1KTLNG。。第三档：WBGDK。。第四档：BLG。。2023LPLlck
1698488397# #T1击败BLG成为第五支晋级八强的队伍666。。就说两点：在绝对实力面前，红蓝方无差别～第二局，on牛头那两顶，为什么？别的也没啥说的。。blg掉入S13瑞士轮生死局t1零封blgt1战胜blg
1689355800# #LPL韩援中文水平等级分档：。。独一档：Doinb，至臻华子。第二档：Rookie，scout，Viper。第三档：Theshy，能听懂中文，但是说不太能出口。第四档：Kanavi，Tarzan。第五档：其他。。英雄联盟2023lpl
1699661460# #从宏观上来看，目前Doinb的人生是不是比Faker更成功吃瓜。。在中国有大B庄园，在韩国也买了豪华别墅；老婆每天给自己做一桌好菜；语言天赋异禀，韩文和中文可以无缝衔接交流；每天可以和兄弟一起玩LOL直播吹牛皮；。。就算没有职业合同，靠直播赚的钱也比大部分职业选手多；孩子、车子、票子、房子和冠军
1692202920# #尊嘟假嘟？大b偷偷换“国籍”不告诉我们doge。。doinb2023LPL
1689839831# #LOL官推：现在世界范围内最强的职业选手是?。。热评给的答案（bin、Kanavi、Chovy、ruler、on/missing）。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1696137953# #夏季赛前十队伍各自对阵情况与战绩含金量吃瓜吃瓜。网友总结:wbg和we是唯二既能下克上又爱翻车的队伍。。。1.BLG前10赢8个，输JDG。2.JDG前10赢8个，输WBG，翻车IG。3.LNG前2嬴0个，前4赢1个，前10赢6个(输BLG/JDG/WBG)，翻车IG。4.TES前2赢0个，前4赢0个，前10赢5个(输BLG/JDG/LNG/WE)。5.0MG前2赢0个，
1690791463# #想了下败者组决赛BLG打LNG，让LNG赢了去打决赛算了挖鼻。。按昨天BLG那个稳定尽孝的样子，再输一次怕是要道心破碎了，还是LNG去和JDG打吧。。BLG对战LNG2023lpl夏季赛季后赛
1694953740# #网上不是有很多最强王者吗，打职业的机会来咯！快去报名开学季。。条件我看了眼真的不高，满18-22岁钻1以上就可报名！！。。兄弟们快冲啊，平时在弹幕、评论区这点江山，这下有机会打比赛了，要不是我年龄不符合我都想去试试，毕竟我还没满18二哈。。英雄联盟2023lpl超话创作官
1702136357# #Faker最喜欢的LPL队伍竟然是RNG，还最想和Xiaohu做朋友？。。天天黑faker真的一点道理都没有的。。。去年msi打一下真的是铺天盖地节奏黑faker。。。。。实际上faker对rng和rng的队员都没有一点恶意或者瞧不起，相反还挺友好的。去年重赛也是帮rng说话，和uzi互相送礼（s9）还给uzi录过退役的祝福视频。。。
1703887440# #如果大B这个事情真的坐实了，是否能竞争LOL性质最恶劣选手？。。涉嫌开设赌场，洗金，金额极其巨大，卷款出逃，当然台湾省还有个饭毒的，那个我觉得很难超越。。。但是大B前几天登了微博但是不说话，我们也不能断定，只能让子弹再飞一会并不简单。。doinbip上海旭旭宝宝复播Doinb停播超一个月
1700772480# #都是在中国效力的韩籍中单，为什么Rookie和Doinb的关系会那么差？。。两个人有很多共同点啊：。。1.都是在LPL拿过世界冠军的冠军中单。。2.都有过很强的巅峰期。。3.都是LPL中文说的最好的两个韩援选手，。。4.都有很漂亮的中国女友。。俗话说“他乡遇故知”，为什么两个人的关系会那么差？疑问。。Doinb直播
1695354156# #按照S8、S9换成UZI也能夺冠的说法！doge。。S7、S8RNG用Uzi换smlz能拿几个冠军？思考dy第一AD与第二AD差距应该没那么大才对吧笑而不语。。很喜欢马哥的一句话：主播要是当年去了RNG，不知道得拿多少冠军。。。。Uzismlz超话创作官
1696850000# #LPL真的是第一赛区吗思考统计历届S赛四强数量LPL去年才追平LEC赛区。。LEC赛区除了S1、S2的远古时期四强数量领先LPL外，在S5、S6赛季也比LPL更多队伍晋级四强，LPL直到去年JDG晋级四强后，才追平LEC赛区的四强数量允悲。。当然，LPL有三个s赛冠军也是一种更大的成就，毕竟电子竞技只有冠军才会让人记
1703153389# #网友评选历史前五中路：Faker断档第一，国产中单未上榜！。。论坛进行了一项关于历史Top5中路的投票，结果如下：。。TOP1——Faker，32145票。。TOP2——ShowMaker，16773票。。TOP3——Rookie，13611票。。TOP4——Scout，10770票。。TOP5——PawN，7856票。。你们觉得这个排名合理吗？并不简单。。FakerRookie
1703956434# #血怒一开打不过了，什么英雄可以克制诺手？。。超话创作官英雄联盟s14
1699922340# #一张图分析今年WBG成员，DRX剧本无疑了！哇。。有两位从BLG出来的；有曾经的冠军现在换队的；有一位参赛多年却无冠的老将；还有一位捂脸笑成名场面的笑cry。。本来是没笑的，但是看到Light是真没绷住，啃啃啃啃啃~doge。。wbg四号种子的逆袭压力给到wbg英雄联盟s13
1699235893# #如何看待LNG被T1零封？思考。。LNG并不是弱队，在LPL夏决和JDG都打得有来有回。但今日LNG在玩了3场蓝色方的情况下，还被剃了个光头，说明T1的实力远超LNG。T1的教练组摸版本速度很快，每名选手的英雄池更是如鱼得水。。。虽然四强仍有3支LPL队伍，优势在我。但因为那一支队伍是T1，还是难免让人感到害怕
1703342809# #完全不看国内消息了？Doinb已一个月未登陆微博。。Doinb的微博账号目前已不显示IP地址，根据微博规定，若一个月以上不登录账号，将会不显示IP地址。。。而Doinb妻子糖小幽的微博账号IP地址仍在韩国。。。Doinb一个月未登微博Doinb失联一个月Doinb
1689868914# #雨童计算EDG冒泡赛资格的各种可能性：最简单直接的方法，就是击败OMGdoge。。在EDG以3-1击败WE后，EDG的季后赛之旅还在继续，而对于他们来说，这个季后赛的小目标就是先拿到冒泡赛的资格，而赛后，解说雨童也计算了EDG晋级冒泡赛资格的各种可能性，其实最直接有效的方法就是击败OMG。。临时抱fo脚
1691568436# #克里斯谈Uzi卢锡安打野事件：觉得自己被骗了很生气选卢仙不想玩汗。。克里斯透露当时白星跟Uzi讲他是全队最高工资，结果不知道谁跟Uzi泄露了insec的工资比uzi高，Uzi得知自己一直被欺骗隐瞒后很生气。。uzirng
1704013615# #24年的第一场烟花太酷啦！这个元旦元梦之星邀请玩家到星广场放烟花跨年啦，本i人这次有星宝陪着，感觉今年的冬天也没有那么冷了捏~打call。元梦之星超话
1692100809# #网传Uzi疑似续约EDG超话现状：。。⚡所有人都想Uzi再在EDG呆一年，除了EDG的粉丝。。⚡与其花大价钱补中单，不如直接换AD。。⚡千万别走，走了我看谁乐子。。网传uzi续约一年EDG
1696232940# #唯荣誉论对一个竞技类项目选手的综合实力（技术、心态、自律度）排名是不是客观且准确的？思考。。Uzideft超话创作官
1699288200# #有BUFF加持！酷外媒发推：11月11日是Theshy的生日当天将对阵BLG。。其实我更想先看先看JDG对T1那一场。这场有点手心手背的感觉，更想BLG赢然后夺冠，但是又不舍得WBG这几个队员。。不抗寒英雄联盟s13超话创作官
1694625240# #给不知道的哥们儿科普一下s8大帝奖为啥不是uzi。。先说下大帝奖由来，是指👊官方看好，但最终极其令人失望的选手。。创始人我记得是一个韩国解说整的活，但是s7开始他并没有再解说，导致“颁奖”时间变得不那么规范，s789都由网友和媒体决定，这也直接导致了s8uzi痛失大帝奖，如果解说还在，有相对正规的
1696994148# #这次崩铁新角色镜流正对XP啊，白毛红瞳、长靴裸腿、半束发！这也太好看了趴！送花花。。大伙都知道的，我是刀斯林doge，因为崩铁赞助了dota所以我被这个游戏吸引了，所以我决定感受下金主爸爸的游戏，哥几个有玩崩铁的吗，教教我！！。。崩铁镜流上线星穹铁道镜流
1693447660# #老岳：EDG现在要寻找下一个Scout吃瓜。。想成为人上人，在比赛里打到最好成为人中龙凤就得看自己，所以你看看能成为巨星的人哪个不自律？修赛期就是很多年轻选手分水岭，自己是否热爱自己是否努力，自律真的是很难得的品质。好的选手比如像FAKER，deft，那些成名的选手，在他们该努力的时候你看他们多
1695557584# #这也太真实了吧doge网友分享亚运见到选手真人：线上狂黑，线下话都说哆嗦。。不过这也正常，手上没键盘就是上战场没有武器，你还怎么当侠二哈。。杭州亚运会meiko超话创作官
1700969295# #一批头部游戏主播被曝参与赌博洗钱。。目前给陈少杰定下的罪名是“开设赌场罪”。。这事儿一出，整个游戏直播圈都发生了大地震。。。各种游戏主播们，就连不少大家耳熟能详的大主播们如旭旭宝宝，都用着家里有急事、自己近期有事的理由，直接停播了。。。具体情况咱们还未可知，但是细心的网友们还发现这些
1692756692# #这谁顶得住啊送花花Gala女友尤里绘印尼晒照：粉色吊带身材太好咧。。gala2023LPL
1689437700# #Doinb:对不起！我给IG介绍的beishang，没想到去了之后打得更差允悲。。IG季后赛可惜了，明年再冲吧！对不起，我给IG介绍beishang，对不起没想到去了之后打得更差，不好意思，连自己工作都找不到还帮别人找工作对不起。beishang试训是靠自己的实力，他韩服1200分一天就过了。。ig战胜up2023lpl夏季赛
1692668335# #提前走位doge网友透露：Scout疑似看到T1输团提前退场。。scout：他们都说明年让我接管大飞王座…吓得我连夜坐飞机溜了。。scoutt1faker
1703575884# #国内选手最有可能超越Faker的是谁？
1691403326# #Gala在我隔壁包厢看比赛！！！！。一号种子二号种子三号种子来看四号种子思考思考。。galaTES对战WBG
1692505698# #Doinb真的是韩援里最富的吗？思考。作为三大LPL韩援冠军中单，为什么Doinb赚的钱，要明显比Scout，Rookie多得多？吃瓜。。拿物质来说，doinb有别墅，库里南，理查德米勒，庄园，而Scout好像没什么富的迹象，可能是比较低调，Rookie除了爆出身价高和手表多以外好像没什么别的。。。。。doinbscout
1694677720# #LOL所有人聊天功能恢复。。其实我觉得这个没啥意义了已经，玩了这么多年LOL，已经不想跟别人打字对线了，只是想好好玩个游戏而已。。不过对于新手玩家来说可能会有一些体验感，毕竟当年我入坑的时候就很喜欢和对手互动，相互友好的问候对方家人的身体健康。。英雄联盟超话创作官
1689615000# #Doinb向观众解释：一场比赛不能让你打出身价但会让你失业！允悲。。感觉失业有点夸张了，最多就是去坐饮水机吧吃瓜。。doinb2023lpl夏季赛
1695809698# #明天就要开始中韩大战了，我突然又回想起了一些高光时刻赢牛奶。。比如18年在仁川的全球总决赛，当年IG的夺冠真的让人热血沸腾，那会不管是在哪里，不管是玩不玩LOL这个游戏或者是了不了解LOL的人，在IG夺冠那一刻都一起欢呼庆祝了起来。。你们心目中英雄联盟高光时刻都有哪些呢？思考一起分享出来为亚
1698984013# #请前往世界赛的旅客注意！，买装备就来京东开学季，京东电竞购便宜。我们的JOY机长来信啦——S13计划已全面开启，11.11超值优惠将在过程中随机掉落看英雄联盟总决赛，记得带京东11.11低价装备。逛京东搜索S13，参与赛事预测瓜分千万京豆和显卡等多重好礼，更有5折电竞爆品限量抢！兄弟们快
1700412360# #技不如人啊！WBG也尽力了允悲。。T1很强，可惜能打赢他们的JDG和LNG发挥得都不尽如人意，WBG能到这里已经是出乎所有人的意料了。算上BLG，T1在本次世界赛中分别挑落了LPL的一二三四号种子，所以他们的表现绝对配得上冠军。。。个人觉得T1表现最为耀眼的是上单Zeus，此次世界赛足以封神，因为Theshy、369
1704121789# #吐槽夜话：今天两把比赛都颇具看点，前有RA3-1爆冷击败LNG，后有JDG打满五局3-2击败TES。。。看完今天的比赛，你最大的感想是什么？。。RA战胜LNGjdg战胜tes英雄联盟
1700766120# #网传全华班BLG全员续约，不考虑换个中单？。。都说牙膏指挥作用大，有Faker对四小将作用大么，就跟当年RNG一个道理，为什么打亚运会带了4个RNG不带小虎，带了三个BLG不带牙膏，教练组的安排不是没有道理的，也就一部分推崇畸形荣誉论的认为取得一个成绩，五个人的功劳是一摸一样的。。。LPL粉丝真的对于‘
1689784620# #再生父母！Doinb老板谢帆：BLG为了Uzi能打比赛付了很多钱给RNG汗。。谢帆正面正面回应了BLG关于Uzi上场的问题！其表示BLG真的付钱给RNG，为了让Uzi复出吗，他真的付了，而且付了很多钱。。但是不代表RNG就卡了Uzi合同，不一定的，我们获取的信息是片面的，大家获取的信息都是片面的。。Uziblgrng
1696745265# #LPL赛区下一个superIdol会是谁？并不简单并不简单。。⭐️已知的几位超级明星选手：。UZI、明凯、TS、Jackeylove。。综合条件要符合：。。1、要有统治力或者名场面，不管过了多久都能被人提及。2、出圈了，有影响力，就是不看电竞的人也听过知道。3、长得要还行，不帅也不能丑。。下一个会是谁呢，个人觉得
1695168240# #LCK亚运体检表！为啥感觉一个个证件照都好帅！。Chovy竟然一米八五，Faker一米七七，56kg稍微有点瘦了！。。lckfaker亚运会电竞
1703234514# #如果大乱斗buff全部移除大家觉得体验会更好还是更差？思考思考。。我记得好几年前刚玩大乱斗的时候是没有buff的。那时候最牛逼的还是极地五斯。。极地大乱斗英雄联盟
1697962977# #感觉要让比赛变得更公平不是改变赛制这样，而是蓝红方胜率的问题吃瓜。。瑞士轮低位种子先天没有选边权，这也就是为什么现在等级森严，没有出现以下克上的原因。。蓝色方80％的胜率，在红色方得考虑ban霞，滑板鞋，发条这几个op英雄，目前永恩不知道是啥情况，有些队伍绝活也非常厉害，这种情况下ban位完
1695112522# #龟龟，这就是周姐的影响力！周淑怡持续5天登顶直播平台热搜第1666。。没想到停更5天之后，周淑怡的热度还是这么高啊允悲。。看了眼周淑怡的鱼吧里的粉丝动态，全是在疯狂嘲讽周淑怡的...。。周淑怡亚运会电竞超话创作官
1689063094# #不愧是抗吧汗解说Kitty单排上一区大师被人造黄谣。。只能说抗吧是这样的，看到女的就这样衰，这种我们一般称他们为：。。解说Kitty2023LPL夏季赛
1698054664# #这是GAM来S赛的任务吗？喵喵越南GAM每次参加S赛都至少能战胜一支主赛区战队。。去年是把滔搏淘汰了，今年是把TL淘汰了，他真的，我哭死！！泪。。越南的传奇还在继续，下一个会是谁呢？二哈。。GAM战胜TLTL告别S13GAM瑞士轮首胜
1692443979# #yyds！Faker生涯第八次世界赛，此前三次夺冠、两次亚军、两次四强666。。此前Faker晋级世界赛的成绩：S3（冠军）、S5（冠军）、S6（冠军）、S7（亚军）、S9（四强）、S11（四强）、S12（亚军）。。t1对战ktt1战胜ktT1锁定S13资格
1691078460# #谢帆：不是爆料，我感觉Theshy有可能会退役，和Rookie一样年龄到了吃瓜。。谢帆：我没有任何爆料的信息啊，没有任何内幕信息。我觉得Shy哥有可能会退，这是个人的感觉啊，完全没有内幕的信息，因为和Rookie一样，他们的年纪都到了。。theshyrookie2023lpl夏季赛季后赛
1702132548# #WBG世界赛状态阿这。。。S赛不是打完了吗？WBG怎么突然又上热搜了？。。原来是和平精英啊，吓得我以为时光回溯了，WBG要和T1再打一局二哈。。如果S13总决赛真的重赛，你们觉得结局会有变化吗？并不简单。。LPL转会期英雄联盟s14
1703628960# #纯好奇，职业圈是不是打不了中单的，才去打别的位置啊？。。看Showmaker给Beryl秀自己阿卡丽五杀，并问他能不能做到。Beryl回应说：“我能做到的话，不就去打中单了吗？”。。从收入、荣誉等各个方面来看，中单位置都显得比较重要吧。。。类比足球，大部分球员也是因为踢不了前锋，再转其他位置。。。
1701931750# #别家转会期紧锣密鼓买人卖人官宣，RNG：种地doge。。任你转会期纷纷扰扰，软泥怪独自岁月静好求饶求饶。。RNG种地LPL转会期英雄联盟s14
1704252725# #恭喜
1698283020# #作为ad，如果硬要选一个，你是更愿意跟theshy还是跟xiaohu当队友？思考。。以下是两张卡的特点。。theshy:你不知道他这把会是什么发挥，也许是大龙河道，也许是小龙绕后，你不知道他什么时候会送，作为上单他没法在对线期帮到你，他会死的毫无预兆，但对线不会崩盘，你唯一知道的是他能帮你打点伤害，
1699706180# #计划有变，准备夺冠！！WBG这下真的是上限冠军了666。。不只是上限冠军，下限也很高——亚军，今天晋级决赛就是theshy最好的生日礼物送花花。。WBG上限冠军下限亚军ON怎么OFF了WBG战胜BLG
1690537975# #JDG能否上演传奇剧情，实现一个赛季七擒BLG呢？！赢牛奶。。回顾整个夏季赛，其实BLG的整体表现是要胜过JDG的，但是有些事情它就是很奇怪，说是血脉压制也不足为奇。。作为LPL的排面，也是现存唯一的一支季后赛全华班队伍，能不能突出重围就看三十号了，只要胜了JDG可以说冠军就十拿九稳了。。blg对战jdg
1689170579# #RNG可惜了，本来是有很大机会拿下BLG的允悲。。第一把两边打的是真激情，估计双方粉丝仰卧起坐都能减个半斤一斤肉666。。第二把RNG下路AP卡莎+瑟提确实没想到，也没能打出他们要的效果。。第三把只能说呼吸哥尽力了，lvmao这个洛确实一般汗。。blg战胜rngBLG对战RNGrng晋级夏季赛季后赛
1697040900# #涵艺：EDG直接提05年青训辅助直接立储！doge。。这意思是大满贯meiko要被替补？应该不至于一个青训上来直接代替meiko的首发位置吧，那这个新人究竟是有多强啊，还是说这是一个烟雾弹?思考。。涵艺爆料EDG新辅助英雄联盟s13超话创作官
1697812309# #你认为LPL哪支队伍最有可能拿到S13冠军？疑问。。gen战胜g2s13英雄联盟
1703423751# #余霜哭了，感谢到场的每一位亲人和朋友。。桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。。祝福管泽元和余霜！。。管泽元余霜婚礼管泽元余霜婚礼现场余霜管泽元首谈爱情故事
1697804133# #网友真的都是段子手！吃瓜吃瓜BLG兵败JDG之后，网友各种整活儿！允悲。。1.打BLG我们是专业的——JDG。。2.其实有些时候看blg打jdg感觉就像在看自己的人生，天赋有些时候就是那么无解，接受自己的平庸也是人生的必修课。。3.我的人生要像JDG赢BLG一样简单就好了。。4.JDG、BLG，八败之交！。。5.B=八L=
1690948280# #这是不是最有节目效果的冒泡赛？doge。。仁川内战：JackeyLove，rookie大战TheShy。。冰岛内战：Scout大战EDG。。只能说是每一帧都是享受馋嘴。。EDG冒泡赛打谁2023lpl夏季赛季后赛
1703512785# #时隔两年回归TES，你觉得369今日德杯表现调整好了吗？。。德杯要求除了参与世界赛的队伍外，其他队伍必须派出主力选手参赛，这无疑为休赛期注入了新的活力！。。这个休赛期确实新闻不断，其中TES战队就占据了至少两条重要新闻，哈哈哈。。。一条是关于Meiko的，另一条则是369的回归！。。今天是德杯的第一天，
1698140965# #整活：职业选手女装，你更喜欢哪一个doge。。女版knight、女版baolan、女版Doinb、女版jkl、女版LWX、女版Faker、女版小tian、女版uzi、女版mlxg。。英雄联盟2023lpl英雄联盟s13
1702695430# #s12s13的gumayusi是不是亲身证实了泡面理论的正确性？。。中上野没差距才轮到下路发挥的时候，中上野有差距，下路哪怕是通天代打出再大的gap都赢不了。。。哪怕是所谓唯一下路版本的香炉，中上野辅有ad和香炉的话也不怕adgap。。。就因为这一点我不看好明年的tes，中单新人就不说了，369的表现有目共睹，开
1701081265# #不是吧！JDG准备培养国产版Zeus？衰衰小道消息称JDG准备启用自己青训队的05年上单小将，是否太冒险了呢？挖鼻。。犹记得当年T1买不到合适的上单选手，迫不得已的情况下只得启用自己的青训上单Zeus将其提到一队，没想到竟然打出了出其不意的效果，拿下了S赛FMVP！。。如今JDG也面临着跟当年T1一样的窘
1692288900# #克里斯：缺指挥的队伍买Doinb血赚，不会真有人觉得Doinb不强吧?doge。。中路不是很强的队缺指挥的把Doinb买过去，绝对血赚，Doinb终极指挥自带体系的中单，买他一个人等于买了一个体系，他不贵的如果有好队伍去，他是愿意降价的他自己都说了，有好队伍去愿意降价。。。Doinb没队伍要我还吹？大B都不能吹
1702059397# #盘点TGA年度最佳选手，曾经提名过的LOL选手仅有一人出自LPL！。。14年Rekkles。。15年faker。。16年faker。。17年faker。。18年uzi。。19年Perkzfaker。。20年showmakerCanyon。。21年showmaker。。22年chovyfaker。。23年fakerruler。。提名过两次以上的电竞选手。。6次-faker。。4次-s1mple。。2次-showmake
1695744900# #imp韩服暴杀Ruler：你们说的Deft和Uzi我厉害的时候一点看不起doge。。这话其实说的没毛病，当年把deft打哭的也是他，更别提Uzi了，imp确实有资本狂。。Uziimp超话创作官
1704221529# #如何评价？某音网友评选的“中单十三太保”吃瓜。。超话创作官英雄联盟s14
1689215863# #EDG的关键之战：对阵OMG！哇。。如果他们能在OMG手里拿下一个大分，那么EDG就有大概率来到积分前六，而好处就是季后赛从第二轮开始打，就算输了，他都有10的积分，再加上EDG春季赛季军的50积分，就是60分，按往年的数据参考，他大概率可以打冒泡赛。。OMG最近状态不是太好，只要Ban掉Shanji哥的三板斧，
1701501613# #红牛举办T1挑战赛：T1被全局BP削弱，LPL去能打赢吗？思考思考。。12月9日，T1将和五支欧洲战队进行BO1表演赛。规则如下：。。1﻿、T1不可以选择已经在先前比赛中登场过的所有英雄。。。2﻿、禁用英雄和没有T1参加的比赛不需要考虑这个限制。。3﻿、T1的对手不会适用第一条限制规则。即T1的对手可以选择任何
1702351732# #LPL转会期落幕：TheShy、Weiwei离队，RNG续约Breathe。。在转会期的最后30分钟，LPL的憋气大赛终于告一段落。。。凌晨，WBG战队宣布了TheShy离队的消息，紧接着在上午又官宣了打野选手Weiwei的离队。预计接下来将会有新的官宣，包括上单选手Zdz和打野选手Xiaohao的加入，为WBG注入新的力量。。。与此同时，RN
1690563600# #你心目中哪位选手可以被称之为中单质检员？疑问。。感觉我们赛区的话，三圣一帝是有说服力的，现在doinb没打比赛，感觉knight可以加一个，毕竟他有弱者标记doge。。rookiescout2023lpl夏季赛季后赛
1703520981# #Uzi和网友争论直接红温：线下Solo，输了举牌“以后再也不当黑子”。。UZI在直播中与弹幕发生争执，针对使用卢锡安时“攻速鞋”与“正午箭袋”装备的选择问题展开了激烈讨论。。。最后UZI更是直言：搞个线下Solo会输了就录举牌视频：以后再也不当黑子！。。Uzi直播Uzi直播争议Uzi
1702975651# #Clearlove现身EDG基地，厂长明年回归？。。厂长突然出现在了Jiejie的直播间里，弹幕疯狂扣问号。。Jiejie：都官宣了，无所谓的。。果然不愧是大漏勺，去年也是你曝光的吧二哈。。不过厂长回来以后，直播间都安静多了，那些打比赛疯狂喷脏话的队员们都消停了一些吃瓜。。Clearlove现身EDG基地英雄联盟s14
1702037571# #今年全明星还没开始就结束了允悲将采用录播形式进行。。连王多多老师都是刚刚才收到消息，精心准备的开场节目白准备了二哈。。以下是官方通知：。。“2023LPL全明星周末将以录播形式与大家见面，线上具体播出时间为：荣耀日将于12月10日16：00播出，团聚日将于12月11日16：00播出。”。。你们觉得录播和直
1699345038# #目前为止LPL历史上最丢人的BO5是？思考。。Tarzan向队友道歉英雄联盟s13超话创作官
1700035873# #决战在即！吃瓜吃瓜19号那天只有一个李哥！！。。WBG在视频平台发表动态:19号只有一个李哥！！。。Xiaohu生涯第五次，全球总决赛世界赛第四次淘汰赛交手Faker，此前世界赛0胜3负，MSI1胜1负。。。不知道这次决赛，虎大将军能否超常发挥，拿下第一个S赛冠军，打断由Faker统治的王朝！。。那么，你觉得这
1689501938# #恭喜BLG以常规赛第一完美收官！666这一切真的来得太突然太不可思议了。。虽然BLG在Msi上连斩LCK的Gen和T1两员大将，拿到了亚军，燃起了无数玩家的热血与激情，但是要说他们能以15-1的战绩勇夺常规赛第一，估计几乎没有什么人能想到。。因为仅仅是这样的战绩，从S3到今年的10年时间里，也只有S6EDG夏季赛
1702912565# #吐槽夜话：如果一觉醒来，你发现你是doinb，你会做什么？。。Doinb英雄联盟s14
1701901080# #LNG大名单已组建完毕？经理左雾发文：人齐了！等官宣！。。新赛季的阵容：ZikaweiweiscoutgalaHang/Mark；。。这个阵容放在明年是什么水平呢？并不简单。。LNG官宣大名单LPL转会期英雄联盟s14
1698489782# #忍不住了并不简单王者吃鸡同时出皮肤！还是我喜欢的，不过看双11打折买了王者的王者荣耀超话，达摩大发明家一下子省下20多米，感觉又被小王套牢了王者荣耀首次加入天猫双11
1689095700# #2023年LPL夏季常规赛一二三阵预测吃瓜。。一阵：Bin、Kanavi、Knight、尺帝、ON。。二阵：369、Xun、Scout、Elk、Missing。。三阵：Zika、Tian、Yagao、阿水、刘青松。。不知道什么阵：Theshy、Jiejie、Xiaohu、Uzi、Meiko（省略一万字…）。。夏季常规赛Fmvp：尺帝，有时候不得不承认，现在的LPL下路尺帝是独
1693629856# #网友票选出LPL最讨厌的选手doge你认为合理吗。。Tian独一档登顶，JackeyLove紧随其后？疑问，大家觉得这个票选结果合理吗？你最讨厌的选手是谁呢？。。tianjackeylove超话创作官
1696783500# #最近在欧美有个帖子讨论全球战队各位置的Goat是谁？思考。。上单：。上大多选择了TheShy，也有Khan、smeb、duke。。打野：。canyon、bengi、小花生、dandy、厂长等。。中路：。唯一人选Faker。。下路：。很多人选择Ruler和Uzi。。辅助：。这个位置人选太多了，meikomingmatagorilla等等。那么大家心中各位置的Goat
1690375564# #elk霞五杀elk霞虽然对线期间一直收到阿水卡莎的压制，但是凭借团队配合最终还是跟上发育，最后一波五杀收尾！恭喜blg！打call。。blg战胜tesblg对战tes
1700637369# #JDG这套阵容再打一年行不行？思考思考去年T1也不被看好说拿不到冠军。。去年T1也是这些人，开始的时候18连胜春季赛，最后被RNG终结了，队伍都差点散了，但他们维持了这个阵容再打一年，最终还是拿到了冠军。。。今年JDG为什么就不能再打一年啊，好歹还拿了3个冠军，继续打一年就算降点薪资，好歹也有机
1695167580# #UziorScout还是viper！？思考EDG阿布透露：有想过有些人是否能回来。。不过Uzi已经说了明年不打了，应该是没戏了，然后scout跟EDG闹掰了，也大几率会韩国，那么这么一分析viper真有可能会EDG？。。毕竟阿布说的话还是有含金量的。。viperEDG超话创作官
1703668038# #拳头负责人接受采访夸赞Faker：我们因为有Faker的存在而心存感激！。。拳头公司英雄联盟电竞全球负责人NazAletaha接受韩媒采访：。。‘我们(拳头游戏)因为有Faker(李相赫)的存在而一直心存感激。’。。“李相赫可以与篮球的迈克尔乔丹、足球的梅西相媲美，李相赫的职业生涯和榜样作用，他的行为给人很大的灵
1690216620# #粉丝怒喷EDG：去相信没状态的uzi？nm换viper这个bo5早tm赢了doge。。edg输了ale没输tes战胜edg2023lpl夏季赛季后赛
1703235381# #Keria发起投票选冠军皮肤：巴德、烈娜塔二选一！。。投票限时三小时，最终的结果是烈娜塔。。Keria也更新了票选结果：就决定是烈娜塔了。。Keria冠军皮肤选烈娜塔T1冠军皮肤
1703732979# #Ning：在英雄联盟这种moba游戏里，KDA是最没用的。。“我说英雄联盟这个东西，KDA是最没用的，任何我觉得moba竞技类游戏，KDA都是最没用的东西，因为你顺风的时候，你的KDA就是很好看，你逆风的时候KDA就是会不好看。”。。“或者说还有一些言论我是不赞同的，说死的多你承伤就高，死的多你伤害就高，我觉
1692948878# #OMG俱乐部官方微博账号IP地址显示在韩国吃瓜。。我宁愿相信是运营去韩国了也不愿意相信OMG去买韩援了揣手。。omg2023LPL
1704523586# #从BLG这张合照上，其实就能看得出选手们的性格。。XunElk正常坐姿性格正常。。Bin比较粗犷，更豪放的那种。。on内向闷骚，比较扭扭捏捏。。左手经典内八，娇妹坐姿。。只能说符合刻板印象了二哈。。BLG对阵JDG2023德玛西亚杯决赛
1699705155# #计划有变，准备夺冠！！Light卡莉丝塔距登神仅一步之遥酷。。兄弟们，计划有变！小虎和灯最后一把终于站出来了！。。WBG晋级S13决赛WBG队史首次晋级S赛决赛WBG战胜BLG
1698709740# #怎么看scout粉丝骂gala把8强霉运带过来了衰。。真的牛批，自己懦了开始怪抽签，然后开始骂队员了。。galascout英雄联盟s13
1704266615# #德杯半决赛倒计时，NIPvsBLG全主力登场。。NIP：Shanji、Aki、Rookie、Photic、Zhuo。。。BLG：Bin、Xun、Knight、Elk、On。。。自打V5改名NIP以来，对阵BLG尚未尝胜绩。此次德玛西亚杯，究竟谁能率先挺进决赛？听说有选手带病坚持比赛，大家都为他们加油吧！。。2023德玛西亚杯半决赛NIP对战BLG
1692548640# #18线导演怒斥Doinb下跪：中华少年挺直脊梁少打游戏！允悲。。此后导演何青云微博遭到嘲讽。。何青云导演百科资料较少，仅寥寥数字，导演的作品在豆瓣也无人评分。。doinb英雄联盟
1695713059# #LOL官推讨论：你觉得S13世界赛冠军会是？思考。。来把大的，我猜WBG夺冠，xiaohu、light、weiwei首个S冠，theshy、lqs双冠！doge。。英雄联盟英雄联盟项目淘汰赛赛程超话创作官
1689996955# #韩网议亚运名单：换成前GRF四人组Ruler取代Viper求饶。。昨日坐拥韩国亚运上辅的T1遭到HLE横扫，对此韩网热议应该更换亚运名单为前GRF四人组，Ruler取代Viper。。。原帖及热门评论翻译如下：。。当前视角下国家代表应该选的阵容：GRF+Ruler——Doran、Kanavi、Chovy、Ruler、Lehends。。。——我觉得上单Kii
1690216200# #edg和tes相比差距可能就在个人能力方面吧！吃瓜。。上路Ale今天表现完全没问题，相比于wayward肯定是表现更好的一方。。主要是双C的线上差距太大了！fofo面对rookie真的是打不过，也不是说fofo失误更多就是基本功不及对手。。uzi相比jackeylove差距不但在线上，团战也有差距。uzi有太多次没有任何反应就阵
1690650000# #这钱不太够去买上单啊！dogeTES止步殿军仅获得30万奖金。。大黄救过tes的命吗lng战胜tes2023lpl夏季赛季后赛
1696097160# #英雄联盟的六个全华班，大家最喜欢哪一个？思考。。uzixiaohujackeylove
1697239560# #CNLOL五个位置巅峰压制力最强的五人吃瓜：。。上单：圣枪哥。。打野：小天。。中单：左手。。射手：UZI。。辅助：MING。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1692692205# #Viper疯狂Rank目前冲至韩服第四666。。他真的好想去世界赛啊，感觉只要韩华正常发挥的话，拿下DK应该问题不大。。viper韩服第四hle
1695403800# #杭州亚运会英雄联盟比赛究竟有没有直播？答案不是显而易见的吗？吃瓜。。看到最近网上大家讨论比较多的就是此次亚运会，英雄联盟比赛究竟能不看到直播，其实这个答案已经是显而易见的，当然能看了！。。之前爆出的不能看，主要是针对一些主流媒体的，比如一些传统的电视台什么的，毕竟英雄联盟只是个小众
1700889099# #以下LPL五人中，谁的巅峰期最恐怖最有统治力？吃瓜吃瓜。。uzidoinb直播2023lpl冬季转会期
1692504257# #理性分析:这四个带钩子的英雄，到底哪个好中点？吃瓜。。英雄联盟lol
1688833800# #LPL夏季赛大校毒奶盘点：这就是管泽元吗！？doge。。管泽元2023lpl夏季赛
1703298788# #米勒其实说的好像也没错？TheShy确实是目前人们心目中的史一上。。中韩投票结果与米勒的看法完全一致，这算米勒嘴硬吗？只能说宙斯仍需努力，至少坐稳了史二上。。。国内论坛投票：TOP1--TheShy，29703票；TOP2--Zeus，27084票；TOP3--Nuguri，17407票；TOP4--MaRin，14792票；TOP5--Flandre，11554票。。。
1701432755# #理性讨论，LPL的年度MVP应该颁给Knight还是Ruler？
1695258900# #Meiko亚运会个人纪录片：作为东道主，自己身上的责任更重了一些赢牛奶。。Meiko田野：作为（杭州亚运会）东道主，自己身上的责任更重了一些。奖牌的归属也非常重要。然后这一次(杭州亚运会英雄联盟项目国家队）也是有一些新鲜血液的加入，我会给他们一些我以前的经历，尽量调整好自己的状态。在迎接亚
1699807020# #JDG被淘汰后，G2发文：我们仍然是最接近大满贯的战队！doge。。JDG被T1淘汰后止步4强，G2官方推特发文：我们仍然是目前最接近大满贯的战队！。。其实说得没错，G2那一年也拿到了除S赛之外的所有冠军，并且在S赛上打进了决赛，只差一步就大满贯了。不过在JDG输给T1后，G2的关注点是这个，也是真会整活啊
1698918863# #韩国解说看Light高伤害瞬秒发条坐不住了：哎哟哎哟八嘎！doge。。灯皇月男骑脸输出，shy哥剑魔天神下凡！666灯的厄斐琉斯配上米利欧真猛啊，shy的剑魔也发挥了，只要小虎不要太抽象，这打个nrg还是没问题的。。Light厄斐琉斯超神小虎抽象WBG先下一城
1698810247# #Perkz口嗨小虎和牙膏：他们就是两个菜逼doge。。口嗨小虎我还能理解，毕竟有1020，但是口嗨牙膏没道理的啊，何况阿p世界赛都没进。。小虎yagao英雄联盟s13
1703064203# #伟大！无需多言，Xiaohu选手为甘肃灾区捐款5.5W元及生活用品。。Xiaohu：没有找到青海灾区接受捐赠物资的地址，绵薄之力，希望甘肃人民早日恢复正常生活。。。小虎捐款小虎为甘肃灾区捐款英雄联盟s14
1702370396# #三年LNG生涯戛然而止，你如何评价LNG.Tarzan？。。Tarzan选手2020年底来到LPL加入LNG战队，在LNG效力了长达三年之久，两次帮助LNG打进决赛，一次止步冒泡赛最后一轮。。。而在今年春季赛结束后LNG还官宣和Tarzan续约两年，但是世界赛结束LNG就和Tarzan解约签下了Weiwei，你如何评价LNG.Tarzan？。。
1690995601# #又快到赛前垃圾话环节了，这次不会有选手因为垃圾话被冲吧doge。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1698481907# #Xiaohu：想感谢我女朋友，因为这两年我改掉了很多坏习惯。。原视频内容如下：。。Xiaohu：比较想感谢的可能就是我女朋友吧，因为这两年，我个人改变了很多东西，包括很多不好的习惯，往好的地方变得好了很多。。所以小虎要夺冠就结婚吗？doge。。Xiaohu说感谢女朋友英雄联盟s13wbg
1691339400# #随着胜者组冒泡赛LNG3：1轻取EDG打call。。LNG成功以LPL三号种子的身份晋级世界赛，EDG掉入冒泡赛败者组，与TES和WBG的胜者争最后一张世界赛门票。。其中：。。EDG，网红一队；WBG，网红二队；TES，网红三队。。那么你认为这三支战队谁会拿到四号种子？疑问。。EDGUzites对战wbg
1702738976# #网友热议：为什么去年T1没解散，而JDG今年一年三冠解散了？。。因为T1真的是FamilyLOL，T1几个人是为了在一起继续打才夺冠，JDG几个人是为了夺冠和工资才在一起打。。。T1几个选手都在去年春冠和MSI前后直接续约到2023（Oner2024）就能看出来，几个选手真的很想留在一起打。以至于这次选手们普遍谈论的是
1694951033# #韩网选手排行：JDG上野下均排名各位置第一Knight无缘中单位第一吃瓜。。不是啊，这么看不起我们的亚运野辅吗，怎么连个排名都没有衰。。我严重怀疑是有人翻墙去韩网发的帖子！。。jdgmeiko超话创作官
1695441556# #阿水又得“孤军奋战”了？晕TES四位首发合同到期，教练组也被解散了。。这个赛季结束，TES的4位首发合同到期，包括宋义进、小天、马克和大黄。加上教练组被解散的事情，TES这下真得“散”了。晴天赛场发挥不尽人意，其他几位选手合同到期，难道阿水要“孤军奋战”给TES带新人吗？。。马克可能留下，一来
1700675488# #T1官博更新视频：S13冠军阵容五人再战一年！。。T1今天晚上搞了个直播，说会宣布个大新闻，结果就是放了一首歌和一段视频，配文：。。“最好的选手所在的地方就是T1”。。这基本就是暗示合同已经到期的Zeus、Gumayusi、Keria续约成功，结合近期LCK的转会动态，已经基本可以确定，T1的阵容已全员续约成功，除
1692675115# #EDG老岳直言：T1如果买Viper和Kanavi直接无敌吃瓜。。“T1现在一个有思想的打野，和一个真正的Carry型AD，Kanavi加Viper一买T1真的无敌，打野AD一换无敌。Kanavi如果想回LCK，T1是不是他很好的选择？而且T1也挺有钱的给的工资也不会差，确实可以想一想，而且能看到Faker现在还是有能量的，Faker是开团
1694021280# #熟悉的感觉！开学季doinb赛后再现招牌“贯口”（这次有点不一样）。。而且不知道大伙有没有发现一个细节，doinb把第二名也说出来了，这样显的这个“贯口”不那么装。。大b的情商确实高，自吹和自黑相辅相成，就是这个熟练度下降了，可能是好久没打比赛说这段“贯口”了吧。。doinb新贯口
1701357529# #【投票】如果出T1挑战赛，17支lpl战队车轮战T1，能赢吗？英雄联盟超话
1694192400# #网友爆料一点内幕消息：LPL的工资没有大家想象的那么高，今年还有个选手降薪续约了！吃瓜。。过千万的选手一只手都数的过来，还有个选手为了可以签他的前队友兄弟，减薪续约了。。现在大环境就这样了，中超的房地产球队都不行了，何况lpl这些队伍据说下赛季很多队伍都提新人减少投入！。。反正都打不过JDG
1697678280# #Bin：我们上限很高，期待和Kiin的对决，目标是冠军开学季。。blg的实力我还是相信的，但是希望他们不要被亚运会影响，更不要轻敌。。毕竟kt也是一支很强的队伍，blg常规赛第一但是kt也是啊并不简单。。英雄联盟2023全球总决赛英雄联盟s13
1696113780# #imp谈亚运LOL：Meiko现在真的太菜我都不知道什么理由这野辅能去吃瓜。。不得不说这次亚运会meiko和jiejie的表现确实不尽人意，其实夏季赛就已经看得出来他们两位选手的状态不好了允悲。。meikojiejie超话创作官
1694513746# #周淑仪恋情曝光后，之前的绯闻暗恋者药水哥坐不住了，在直播间唱了一晚上的心酸歌曲允悲。。尤其是一首《嘉宾》，更是唱的撕心裂肺啊！。。看这个表情就知道了，不知道是什么想法，但总觉得情深义重。。。说实话，感觉药水哥都要比那个谁好一些……。。周淑怡药水哥超话创作官
1697972872# #感觉xiaohu打完G2之后就变得“幻锋”化了，心态崩了允悲。。十几分钟蓝buff前没有见过发条的身影，这周末了让大伙吃这么好？。。我记得赛前大伙都在说WBG上限高，这话没问题的，但是丹妮教练这个BP还有WBG的这个团队指挥是不是问题太大了。。WBG的BPwbg两连败fng战胜wbg
1689672651# #小钰姐妹谈初见Rookie：这个人何德何能能找到我的姐妹啊汗。。应该是对电竞选手的第一印象都不太好，后来发现老宋没啥陋习就慢慢接受了吃瓜。。Cr.小钰。。小钰rookie2023lpl夏季赛
1700560742# #【理性讨论】对于一些即将成为自由人韩国选手，引进谁是最好的选择？思考。。今年一众韩援在世界赛表现欠佳，fake终在S13成神，拿下四冠王，那么，如果考虑用韩援补强赛区，大家觉得哪些选手买来对LPL能起到比较大的作用？。。我个人挺喜欢原神哥的，他的思维、对游戏的理解、以及过人的天赋，能给队伍带
1688920620# #我抄！Fofo这小子，情商竟然这么高啊666。。1、打满三局是为了让粉丝值回票价！。。2、质疑和压力都是必经的过程，本来队友都强，打得不好检讨自己是正常的事情。。3、我觉得我最近保Uzi保的特别好！。。4、感觉大家第一局没睡醒，第二局也还是没醒，只能用沙皇把他们叫醒一下。。用微笑面对质疑，以调侃对抗谩
1694909880# #整个尬活doge。。历年的英雄联盟S赛只要是LPL战队和LCK战队对决。。弹幕最多的就是：一场比赛七位韩国人。。这次杭州亚运会，中国队VS韩国队。。我希望弹幕是：一场比赛七位LPL选手。。亚运会电竞2023lpl超话创作官
1691470312# #韩媒：谁是英雄联盟历史上最好的辅助选手？。。大伙儿猜猜，投票人数最多的是谁？思考。。英雄联盟LOL
1689055554# #edg起诉scout你支持EDG还是scout？疑问。。近日，启信宝APP显示，上海阳川电子科技有限公司新增开庭公告，被告为LNG中单选手Scout（李汭灿LEEYECHAN），案由为合同纠纷，案件将于7月20日在上海市闵行区人民法院开庭审理。。2023lpl夏季赛xmm
1697041800# #JackeyLove女友55晒照：拜拜（法国）尼斯赢牛奶。。下一站准备去哪呢，比赛阿水休赛期应该也没啥事，时间多的很，趁着这段时间好好放松放松，明年春季赛好好调整，期待看到“喻武波”的出现！。。jackeylove英雄联盟s13超话创作官
1699179432# #既要gala绝食又要相信gala，救救gala吧衰。。本来以为LNG会打的势均力敌，没想到是被碾压了允悲，这场比赛就gala一个正常人，LNG包括教练全是不正常的，特别是打野，差距太明显了。。t1碾压lngt1零封lnglng对战t1
1696571801# #世界赛倒计时4天！来看看咱们的下路~赢牛奶。。可以自豪地说，我们拥有最强的下路，无论是连续两次MSI干掉Gumayusi和Keria的Gala，还是在今年MSI接连送走两支韩国队的ELK+ON，这都是其他队伍需要跨越的高山。。Ruler和Missing更不用说，堪称是这届S赛的第一下路，也别忘了Light的稳定和刘青松的强势。。。
1690906500# #感觉jdg是LPL有史以来热度最低的银河战舰了允悲。。现在网友都称京东为“大王”，基本是预订夏季赛冠军了，再加上春季赛冠军，msi冠军。。讲道理应该会有一波很不错的热度，但是恰恰相反的是他的热度甚至比不过季后赛一轮游的RNG。。究其原因可能是老板蓝莲花当年那句“下等马”，还有什么其他原因吗？
1693846620# #不是，LCK那边玩的这么变态的吗允悲韩网爆料Aiming大瓜：与满14岁未成年人有性行为。。一、当时Aiming选手并不是未成年人，当时对方满14岁，Aiming是满19岁的成年人。以现在的标准，当然是非法的，当时也是非常惊险地合法。（当时的标准是未满14岁非法，现在韩国调整为未满16岁）。。二、要求拍摄性视频
1696182200# #什么情况？！二哈二哈世界赛二路解说mage被冲到关评论区。。mage英雄联盟超话创作官
1701503889# #网友热议Uzi明年可能的四大选择：RNG，直播，JDG，EDG。。神复出2个月，9次热搜第一，最顶流娱乐圈明星的热度，腾竞，rng都想污渍复出，合同可以谈，流量等于钱，只要污渍点头，条件从宽，rng污渍的话，tabe会去rng合体，鬼故事最大的来了。。uzi疑似回归rngUzi要回来了吗英雄联盟s14
1695572100# #知情人士爆料：电竞项目转播将从半决赛开始！吃瓜。。这位就是之前爆料亚运会电竞项目不直播的媒体人，他不久前爆料可能要决赛才会直播。不过在24号下午改口表示央视频、央视网体育会从半决赛开始转播电竞比赛，当然还是有延迟的。。。半决赛LOL应该是中韩大战，能直播最好了。。亚运会LOL项目韩国队抵杭
1689177960# #Joker谈EDG起诉Scout：感觉EDG胜率更高，没把握不会告Scout的吃瓜。。joker：edg和scout官司这个事，在法院判决前，没法说具体哪一方更有道理，这些年选手和俱乐部之间的矛盾不少，九成九出在对于利益协商不一致上。这个利益可能是工资也可能不仅仅是工资。大多数顾忌自身名气不会撕破脸闹上法庭，现在
1702613002# #韩国国民妹妹朴宝英害羞炫耀跟Faker合影：我真没喝醉。。在与T1队员们一同出席了昨晚的活动后，朴宝英分享了和选手们的合照以及和选手们见面的趣谈。。朴宝英：在T1队员面前我还努力装的很专业hhh（羞涩笑）看这个啦～（展示照片）哎呀这个反光怎么回事，这个照明，大家能看见吗，我没醉啦～。。
1696720560# #世界赛即将开赛，大家最期待、最希望看到哪位选手的高光表现呢？疑问。。说实话我更想看到小虎这位老将在世界赛上打出点东西的，打破那个世界赛必拉胯的魔咒，不说拿什么S赛冠军，多来点亮眼的操作，凑个世界赛集锦也值了，之前的世界赛表现真的是让人难绷，希望这届世界赛小虎不要畏手畏脚，敢于操作
1697802180# #Uzi看小虎时隔多年再次输给G2：WBG真的尽力了，输的好难受啊衰。。G2：我在1020很想你啊小虎。。不过我有个疑问，xiaohu尽力？尽啥力啊？尽力让对面开到？尽力按不出金身？我表示不理解……。。G2说自己是LPL四号种子G2战胜WBGWBG领先一万被翻盘
1700672061# #如何评价？并不简单并不简单多个韩国信源证实：GEN成功签约Canyon。。信源一：T1老板在直播间发弹幕曝光，GEN说他们没钱但还是成功签下了Canyon。。信源二：韩国国民日报记者爆料Canyon加入GEN。。Peyz还把头像换成了北极熊，看来GEN官宣Canyon加入、续约Chovy只是时间问题，静待明天官宣就好了。。
1703058989# #网曝Bin和女友在三亚吃火锅？疑问。。女生夹菜用的是左手？破案了，Bin的女朋友是左手！doge。。Bin女朋友Bin谈恋爱英雄联盟s14
1693280716# #Doinb：现在LPL选手水平不如以前，都像在工作没那么热爱了允悲。。宁王今天尬黑我？他尬黑就尬黑还能怎么样？我解说比赛的时候也会说别人，解说就是有资格说别人的在解说的时候，这是该承受的压力很正常的，电竞圈打比赛想靠这个吃饭没办法，别人肯定会说你的。。。我二路解说从来没有尬黑过，我只能这么
1690561800# #谁的加入影响最大？管泽元：有个公式是有狗选狗，大家懂吧？doge。。管泽元给出了一套公式：“有狗选狗，无狗找猪，无猪找Shy，无Shy看水，无水找鸡，无鸡就看Ning和baolan。”。。管泽元2023lpl夏季赛季后赛
1695247740# #周淑怡二台直播员刘乙霖：真不喜欢Rapperdoge。。有好事网友在评论区留言：霖宝，咱是本科生，应该不会喜欢Rapper吧！。。刘乙霖也在评论区道：但凡看过我直播就知道我真不喜欢。。周淑怡亚运会电竞超话创作官
1703156918# #Faker在参与刘在石的综艺节目中爆料，LPL曾开价240亿请他做韩援吃惊吃惊。。刘在石：听说Faker选手收到了中国240亿韩元年薪的offer，你是为了留在T1才拒绝了那个offer吗？。。Faker：我会考虑各种各样的条件，最近我的目标比起钱或名誉，更集中于学习和成长，而且我们队也给了我很好的待遇，所以选择留
1698713055# #Rita蓝发造型，问你想她了吗？思考。。英雄联盟s13rita小雨桑2023lpl
1697130900# #看了一年wbg了还没搞明白wbg到底是啥水平允悲。。跟哪个队打都是55开的感觉。感觉遇到弱队跟强队没啥本质区别都是55开。。wbg英雄联盟s132023全球总决赛
1689574899# #当年这张照片的T1青训五人，全都在为顶级联赛效力！。。这爆率确实不是一刀99999吗！？T1的青训真就是和黄埔军校差不多666。。EDG更换首发中单t12023lpl夏季赛
1697793581# #G2喊话theshy：我来找你复仇了doge。。你认为G2对战WBG，谁能取胜？。。G2说来找Theshy复仇了g2对战wbg1020魔咒
1701833227# #外媒爆料下版本将推出T1冠军头像，国服尚未确认。。外媒爆料了14.1版本即将实装的新头像和表情，包括S13世界冠军T1的纪念头像和表情：。。包括T1冠军头像，驯龙高手小炮、新神龙尊者系列等。。还有最重要的S﻿13世界冠军T1头像和表情。。但目前国服尚未确认是否同步以上内容，但去年的DRX冠军系列头像和表情国
1703514902# #最期待的一集来了，你给今日德杯的水妹组合打多少分？。。最期待的一集提前上演了！无需等到春季赛，今年的德杯就给我们带来了如此精彩的比赛！。。真没想到郭浩竟然真的促成了“JackeyLove+Meiko”这一梦幻组合。据说在S9赛季，他们就有机会成为队友，但只是传言，并未实现。到了S10赛季，JackeyLove在寻
1691833433# #宁王下午直播回应“大明星”，省流版本重点如下：。。1、去年已经过宝蓝。2、当时doinb车队已经有mlxg打野，队伍很稳定就不想打扰了。3、此事跟doinb没有关系。。ningbaolandoinb
1694777660# #设计师谈删除神话装备：狂风之力将被移除出游戏。。设计师：装备数量及其复杂度是玩《英雄联盟》时经常被提到的门槛，我们希望能有效简化装备，并尽可能保留玩家喜欢的东西。感觉最主要神话装备之间平衡也没做好，很多神话装备很火，一些神话装备根本没人去买，所以才导致现在神话装备这么多诟病。。。
1690293944# #Theshy尽力了允悲如果不是ts最后一把早结束了。。好消息：WBG还有冒泡赛要打，下半区，要赢两个BO5才进世界赛。。坏消息：又耽误Theshy回韩国的时间。。LNG对战WBGLNG战胜WBGwbg心态
1697439302# #Imp：LP比Uzi厉害？LPL顶级国产AD现在是JKL、Elk、Gala、Light吃瓜。。Imp：Jackeylove是真的厉害！现在LPL能算国产高手AD：Elk、Jackeylove、Gala，然后Leave还有Light，这五个差不多吧。Leave不如Jackeylove是真的，我说的是可以说是厉害的。。。Jackeylove没进世界赛，所以不能说了，只能说现在三个A
1694535600# #由解说杯想到的：doinb适合什么样的队伍？思考思考。。这次解说杯，doinb队友的个人实力总体属于中下，但有两个优点：听指挥、够努力。如果换队友如：管大校、硕硕之类的，一个商务繁忙、一个雷打不动晚上健身时间，根本无法配合队伍训练，那也就别谈啥听指挥了。。。所以说，doinb的队友，能做到听指
1700101904# #米勒：可惜LPL没有Faker一样像旗帜的选手吃瓜。。米勒感慨什么时候LPL能有Faker这样旗帜般的人物，能够带领兄弟们前行。有这样一个人，赛区的选手对自我的要求、职业态度可能会再上升一个档次。。7时已到，微笑，那b吃牛肉面，ad神，旗帜还是有的，只不过没有飞科那么常青。。faker英雄联盟s13
1702566163# #今年转会期最受瞩目的年轻新秀，Creme和FoFo相比孰强孰弱？。。Creme应该是今年转会期最年轻的几个选手之一了，也是TES最先确定要引入替代Rookie的对象。。。很多人都质疑他才是明年滔搏的短板，但其实相比其他选手来说，我觉得他已经算不错的了，不过他和FOFO比起来又孰强孰弱呢？思考思考。。TES
1696988234# #EDG与Scout的官司，还没结束思考思考EDG坚持打官司，第三次起诉Scout。。老岳在最新的直播中再次爆料EDG转会内幕，与之前的版本有所不同，直言Scout选手和EDG闹掰主要还是因为钱，Fofo是闹掰之后签约的，EDG给了Scout联盟顶薪，2050万，这个价格比JDG的选手都高（透露Knight是1800万）。然后之所以ED
1696784400# #WBG这是要夺冠了？思考。。最近有网友用塔罗牌给LPL四支队伍算了算世界赛的运程。。最有冠军相的居然是四号种子WBG，LNG甚至可能早早出局然后解散。。BLG虽说可能不会是冠军，但成绩也不会太差。。JDG对冠军的渴望是强烈的，赛程初期有不顺，但适应后就问题不大。。但最后的成绩不会是他们满意的，据网友推测很
1701529793# #Uzi要回来了吗你支持Uzi明年继续打比赛吗？
1692846932# #为什么从S8到S12突然多了老五冠军这个说法？疑问。。说尺子，jkl甚至lwx是老五冠军的真的不是某个群体魔怔了？。。jackeylovelwxruler
1694797201# #解说杯决赛解说席阵容公布：记得+cat+德云色+毛毛！doge。。解说杯决赛是Doinb率领的DBG大战957率领的WEB。。。而且解说席上有好久不见的记得和cat，以及很久没出现在官方解说席的德云色了，二哥和猫皇解说管泽元的比赛，德云色解说doinb的比赛，节目效果拉满了。。解说杯s4记得重返解说席超话创作官
1698490033# #签是抽的真牛逼，g2三连败预定，这要打不过blg游回去吧衰。。不过KT这要夺冠了含金量就拉满了。。BLG将对战G2S13瑞士轮第五轮抽签S13瑞士轮第五轮赛程
1692857503# #韩网热议T1被开卡车：CN的粉丝团体令人尴尬，总是这样愚蠢和白痴允悲。。T1以0-3的比分不敌Gen.G引发粉丝不满，赛后通过众筹启用了标语卡车游行抗议，并将卡车开到T1大楼下，后续有不少网友对此事进行热议，并怀疑标语卡车是中国粉丝所为。。粉丝热议：。。这就是所谓的“粉丝”？。。想寄把刀给呼吁开卡车的
1702730361# #同样是老牌选手的“平替”，新赛季Zdz和小奶油谁的压力更大？。。TES官宣Rookie离队后引入了小奶油，WBG官宣TheShy离队后启用了Zdz。。同样是作为老牌选手的“平替”，明年Zdz和小奶油谁的压力更大？并不简单并不简单。。RookieTheShy英雄联盟s14
1700392252# #WBG惜败取得亚军，T1成功夺冠登神！。LPL难以翻越的大山！Faker成就四冠无遗憾！。。T1四冠T1零封WBGFaker四冠王
1701945361# #姿态为什么对Faker这么大意见啊？思考思考。。刷了个虎牙饭堂的视频，T1赢了京东之后，到了点评环节。letme和aj都已经有点转变风向了，姿态纯在尬黑。。。英雄池不行、对线scout左手没被压是因为玩的英雄对线强度高、打得好是因为这些英雄放个好大就行。。。他对Faker是有什么意见吗？但是他们也没交手过
1694558820# #只能说这张图很真实dogeJDG和BLG的关系就像GEN和T1的关系。。BLG和T1都被血脉压制住了，不管他们在外面有多强多猛，到了JDG和GEN这里就得变成一个经验宝宝二哈。。JDG/GEN:“你放心出去玩，冠军肯定是我的笑而不语”。。jdggen超话创作官
1703759689# #网友热议RA败给主播队：你这一波起码赚个四五十万起步吧？。。德玛西亚杯C组今日的比赛中，出现离谱的三次暂停，RA爆冷不敌主播队，引发网友热议：。。-你这一波起码赚个四五十万起步吧。。-把黄毛买过来得了，你这上单太抽象了。。-就给我们看这个？。。-暂停买了多少？这假赛不查？。。RA离谱BUG战胜RA
1696594020# #showmaker和viper要去EDG了？？！费解。。老岳：EDG明年能买到秀神+Viper不是口嗨的。。第一套：上单：Ale，中单：showmaker，AD：Viper（野辅不动）。。第二套：上单：Kiin，中单：showmaker，AD：Leave（野辅不动）。。EDGviper超话创作官
1698195840# #S13中单数据统计：小虎经济、输出不成正比，最被低估的是牙膏吃瓜。。综合来看，分均经济排名第一的Xiaohu，反而在分均输出上处于中下游的位置。。另外一名国产中单选手Yagao，虽然分均经济排名第十一，但是对于队伍的反馈却直接拉满，排名S13所有中单选手的第二。。在诸多玩家印象中，Yagao是一名以稳健著
1690601779# #这是胜利女神啊！666这位不知名裁判小姐姐所在方队伍均最终获胜。。1、TESvsEDG，最终TES胜，这位裁判小姐姐在TES方担任裁判。。2、LNGvsWBG，最终LNG胜，裁判小姐姐在LNG方担任裁判。。3、BLGvsTES，最终BLG胜，裁判小姐姐在BLG方担任裁判。。4、JDGvsLNG，最终JDG胜，裁判小姐姐在JDG方担任裁判。。
1689302178# #今日看点：RNG对战WBG吃瓜。。这场比赛对两队来说还是挺重要的，谁赢就有机会进前六，常规赛前六是有保底10积分的（世界赛积分）。。春天RNG已经取得了一次胜利了，来到夏天RNG的状态明显是比春天好的，所以我看好RNG2-0WBG赢牛奶。。RNG对战WBG2023lpl夏季赛
1692324827# #UZI终于有VN皮肤了！价格堪比S赛冠军套！666。。目前为止uzi一共拥有三个皮肤了，分别是斗地主、鹅鸭杀、金铲铲。。这次金铲铲的皮肤需要花费20万7600点券，等于人民币2076元，要知道端游一套冠军皮肤也才几百块不到一千而已。。金铲铲uzi
1697803269# #B=八L=连G=跪。BLG=八连跪衰。。其实有些时候看blg打jdg感觉就像在看自己的人生，天赋有些时候就是那么无解，接受自己的平庸也是人生的必修课。。我的人生要像JDG赢BLG一样简单就好了。。BLG八败之交G2战胜WBGWBG领先一万被翻盘
1694502662# #来看看众主播如何看待周淑怡恋情吃瓜：。。电棍：挺好的，帮忙排除了一个错误答案了，属于是及时止损了。。药水哥：选择自己自己想要的，没有对错之分。。dys：不熟不知道，以前是被营销的。。大司马：为什么？她出了啥事?。。陈泽：这事两天逼爆，我也不敢问呐。。Cr.dy游戏社长小九。。周淑怡大司马
1703214475# #阿乐韩服撞车Meiko感叹：他在TES应该过得很开心，气氛很好！。。“为什么不组排，还有人在这问为什么不组排”。。“他应该不知道这凯南是我，他在滔搏应该过得挺开心的，看了他很多切片，跟队友有说有笑的，气氛很好”。。“下午看到赵礼杰在看那个切片,对那个切片一直傻笑，不知道笑什么东西”。。杰掌门原来
1695555416# #LPL英文流解说Cos卡莎，这波什么水平笑而不语。。只能说有过之而无不及呀！这件衣服真好看，还有这脸上几道杠，凭空多了几分野性，好好好！。。建议Kitty以后多多营业doge。。Kitty2023lpl超话创作官
1698930754# #上限冠军！TheShy打欧美队下手太狠了笑而不语。。观众常称WBG为“上限冠军”，虽然这个说法逐渐有嘲讽的意味，但今天WBG的表现确实是无可挑剔。在公认蓝色方更有优势的情况下，WBG连续3局在红色方获胜，非常有含金量，说明今天双方的实力差了好几档。。。WBG的上限无疑是TheShy，虽然TheShy今日没有获得
1697795056# #网友讨论：说说目前发现lpl的隐患，还有变数思考思考。。缺点:jdg,lng前期上一塔就破了，导致经济小落后很久，s赛一般打到后面，比的是节奏，很少会被翻盘，所以打野经常fmvp.。。所以目前lpl算上blg，前期落后的局太多了，节奏真的不算好，这点是隐患。。第二点，韩国还没打，但是欧美今天已经对沙皇重
1693111533# #Ktv悟道，不打训练赛，玩组排，太子队解说杯S4首日两连胜doge。。赛前辅助薇薇被喷爆了，上路米勒天天愁眉苦脸，马哥写起论文教薇薇。。。Maga是女解说里面玩游戏最好的，本来有SR的实力，给她配了个辅助薇薇就变成R的实力。。解说杯S4二哥上当
1689438600# #Ning被喷？汗涵艺为其抱不平：UP下路完全是高振宁抓出来的！。。涵艺：你要他怎么玩？我是Ning我会给Doggo直接来一脚。。ig战胜up2023lpl夏季赛
1698321725# #S13守塔人公益计划第二阶段开启~。中国队伍今日成功守塔15座，瑞士轮10.26-10.29期间，中国队伍累计守塔满45座即可解锁第二阶段的10万元捐款，为古塔守护人们捐赠装备补给！。一起为中国队伍加油吧~S13LPL累计守塔
1703943825# #TES晒选手近照：开朗Tian看手机面带笑意，369回老东家轻松惬意。。超话创作官英雄联盟s14
1694193300# #突然发现一件事，不是都在吹S7的世界赛上Uzi把Ruler打的出了布甲鞋吗吃瓜。。怎么别的AD也全是出布甲鞋呢？doge。。是因为他们以为自己面对的是Uzi所以不由自主的穿上了布甲鞋吗，是不喜欢出攻速鞋，cd鞋吗。。Uziruler超话创作官
1697588580# #为什么经常看粉丝说巅峰theshy，巅峰rookie，却没什么人提巅峰jkl？疑问。。按理说打了六年在电竞选手里算是时间长的了状态居然一点波动都没有，以他的荣誉来说毫无疑问的lpl第一AD，可他夺冠那年的状态跟现在比感觉也没什么不同。。当然jackeylove我觉得他的状态最差都能达到良这个评分的是绝对可靠的拼
1697518293# #突破2000分！恭喜Chovy以2008分刷新自己的韩服最高分记录！666。。这几天的韩服第一真是各家轮流坐啊，但是右手哥还是在这种激烈的竞争中重回第一，这次世界赛变得有意思了doge。。Chovy破韩服纪录英雄联盟s13英雄联盟
1692895380# #油管上的网友发现dk发出的休息室视频中英文字幕泄露战术允悲。。虽然说可能不会影响比赛吧，但确实是一件不好的事情，现相关负责人已发文道歉。。哥几个等着dk和韩华的比赛吧，今天比赛打完我对韩华已经失去期望了，既然这样请许秀和三叔进世界赛吧！赢牛奶。。hledk2023LPL
1700990847# #knight去哪了。。Edg粉丝在edg超话发布S14首发阵容，大伙儿觉得应该是几号种子？算是增强了嘛？吃瓜。。英雄联盟s13edg
1699701584# #战歌来了！ON巴德神头鬼脸TheShy奎因上单难尽兴双方进决胜局开学季。。WBG的神仙BP，下路寒冰，上路奎因，对面有贾克斯，靠谁打输出呢！。。WBG和BLG决胜局WBG与BLG战歌起wbg对战blg
1693388867# #网友分析FPX的S9冠军看扁的原因，你认可吗？思考思考。。1:S9夺冠后版本一变fpx表现一般。。2：夺冠后第二年没进世界赛。。3：IG首冠后俘获了大量粉丝他们认为S9没有FPX很有可能再拿一冠所以对FPX有敌对情绪。。4：FPX夺冠方式4包2体系很多人觉得是有点取巧了以奇制胜。。5：淘汰赛没遇到韩国队。。
1698882240# #Mystic开播解释前段时间的事：女方的立场是希望生下孩子一起抚养吃瓜。。此前Mystic被前女友发长文控诉其多种"渣男"行径（包括流产、孕期强制发生关系、冷暴力等）。。总结：。。1.女方的立场是希望生下孩子一起抚养，而Mystic希望女方自己一个人抚养或者选择流产，但女方过度地指责Mystic是强迫流产的人
1702106182# #到现场啦
1696820845# #doinb自称看RNG比赛长大，从小有个儿皇梦允悲允悲。。doinb在跟粉丝“对线”，有人建议doinb去RNG试训，毕竟他是“天选华子”。对此，doinb表示自己从小看RNG的比赛，也是因为这支队伍，选手才有了打比赛的想法。。。没想到，doinb也有一个“儿皇梦”，想来RNG当职业选手？难怪他现在成了“天选华子”
1691200080# #光看这图没啥，看到这图片的配文真是绷不住了:玉剑传说奎桑提！！！二哈。。哈哈哈哈，从此不忍直视玉剑传说系列允悲。。2023lpl夏决英雄联盟
1692091259# #ra官宣leyan以自由人身份离队。。你认为leyan选选择继续打还是退役？疑问
1703044257# #几天没看，Ning的风评怎么成这样了？。。尊重并理解作揖，但是这磕的也太邪门了点吧...费解费解。。TheShyNing英雄联盟
1704552027# #FenFen谈德杯决赛：JDG的核心Kanavi不在，只能说这么多。。“JDG的核心一直是Kanavi，JDG这几年成绩都很好，最早的时候Kanavi就是核心，在BLG当教练感觉不会玩游戏都不会016，队员实力摆在那里，队员BP都随便能拿成绩，BLG打JDG感觉随便赢，JDG核心不在怎么打？只是没想到JDG没kanavi都能赢TES”。。
1703664648# #Zeus：拳头给我看了格温的皮肤，太美，确实有点动摇了！。。“拳头给我看了格温的皮肤，真的破格性的美，已经动摇了，但是还是很可惜，明年继续冲击冠军吧！给格温一个”。。Zeus冠军皮肤选杰斯T1冠军皮肤英雄联盟s14
1701445983# #Faker来打NEST怎么不通知一下小虎？doge。。小虎狐狸被阿卡丽再次击杀后挠了挠头。。汗流浃背了吧小虎？二哈。。BLG对战GENBin对线chovyNEST2023
1688778667# #小虞姬爆料的那个瓜后续来了，LNG辟谣，小虞姬道歉吃瓜。。有人微信联系小虞姬声称现WEA教练、前LNG助教曾试图操作英雄盘和小龙进行假赛。在本场比赛的聊天记录中还提到了Tarzan。。。涉及到现LNG打野选手，LNG官方更新了一则声明：。。针对近日在微博平台和公共社区内，有网络用户散播我方俱乐部的不实谣
1703429813# #LPL解说Mage自曝已恋爱，直播间男粉破防狂喷销号跑路。。在昨日的直播中，LDL、LPL官方女解说Mage向观众透露了她已恋爱的消息。她表示，自己的朋友们都非常祝福她的这段新恋情。根据网友的爆料，Mage的男友可能是B站的英雄联盟主播——守护茶茶。。。然而，这一消息公布后，虽然有一部分观众表示理解和祝福
1703649488# #T1四冠周边一夜之间就卖完了...这就是顶流战队的含金量吗？。。昨天晚上T1店铺开售了新一批的T1四冠限定周边，包括T恤、帽子、杯子、钥匙扣等。。结果不到一个小时，就已全部售罄跪了。。T1周边售罄T1四冠周边超话创作官
1704034091# #看到机会了？RNG替补下路LP，赛后偷偷在超话看帖doge。。在德杯淘汰赛中，RNG遗憾地败给了BLG，止步于八强。赛后，有细心的粉丝发现，RNG的替补下路选手LP竟然在超话中悄悄地浏览着相关的帖子。。。这是发现了上首发的机会了吗？喵喵。。BLG战胜RNGBLG晋级德杯四强BLG对战RNG
1695873277# #LPL前职业选手发文:这场比赛看的太难受，太憋屈了！裂开裂开。。热评1:这场比赛感受到了lpl元年前打lck的感觉，视野运营都被完爆，庆幸不是bo5，不然大概率0:3更耻辱。。热评2:我始终认为选择旧梦没什么问题，眼中第一人选是上限高的阿水，哪怕当时打得不怎么样，可当时阿水状态很难入选，可最终入选；
1701239348# #JDG官宣Homme离队，红米发文：虽然没夺冠，但还有3个冠军，别难过！。。其实Homme教练总的来说做的真的不错了，虽然最后还是折在了T1手上，但去年全年的成绩其实还不错的。。。JDG今年告别S赛后，红米就表示要离队去休息一段时间，直到最近才谈妥正式官宣。。。赛后红米发文表示：是因为我做的不好让我们输
1697887340# #韩国老传统艺能了！英文流解说看G2一血被篡改：LCK导播想改写历史。。G2交手GEN第二局，在HansSama击杀洛后，数据面板却未显示一血和人头数据。。。随后GEN下路选手Peyz拿到G2击杀后，导播却显示了GEN拿下一血。对于这个现象，英文流解说不惯着直接吐槽到：“好像LCK导播想要改写历史！”。。
1688925600# #LPL本周积分榜情况：八队锁定季后赛中部队伍积分锱铢必争打call。。LPL夏季赛第六周的比赛已经结束了，本周BLG保持统治力连克TES、NIP保持连胜锁定前二，JDG则面对iG翻车还不能锁定复活甲。本周相比于上周多了6支战队锁定季后赛名额。。。OMG本周发挥略显低迷，不敌TES后又爆冷不敌TT，WE四场比赛上能击
1701942422# #涵艺爆料wbg续约丹妮，上路仍未确定？。。涵义发博爆料称WBG的亚军教练Danny已成功续约，但上路仍未确定！。。“Daney续约了，上路母鸡”。。此前涵艺还曾发博暗示，如果没有TheShy，Xiaohao想和TheShy一起打，而且目前TheShy尚未签字确认续约吃瓜。。“Zdz有合同在Omg，如果没有Ts，xiaohao想和他打，Ts还
1699399080# #JackeyLove女友晒照：天虽冷也无妨短裤出行~开学季。。左手不训练是吧，天天拍照打卡呢？二哈。。jackeylove英雄联盟s13超话创作官
1700378701# #百炼成金，就在今天！究竟是大魔王统治lol还是theshy登神？思考。。那时还太年轻，还参不透胜利的真义，而这第二冠，我必将饱尝每一分喜悦。。。如果说第三冠是为自己，那这第四冠，我只想献给我的队友。。。WBG与T1登神之战TheShy想要享受第二座奖杯
1698019440# #这是在质疑韩国拳头官方？dogeKiin赛后采访：一直抽到中韩这个签是不是不太对啊。。不过今年的这抽签确实有点草率了，直接放几个锦囊往那一摆一抽，感觉还是以前那种抽签方式会更好一点。。kt也确实点背，一直碰到强队，kt打wbg打的很好，所以奖励一个BLG或者LBG吧二哈。。xiaohu伏地魔
1690565400# #理性讨论：如果不引进韩援，LPL是不是到现在一个S冠都没有？疑问。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1698394730# #秀兵集合！许秀妖狐迅捷步伐四杀收割DK2-0GAM开学季。。DK就是突出一手虐菜大王showmaker和canyon打彩笔那可老精神了，真不知道滔博当初是怎么输这玩意的，到了dk面前跟砍瓜切菜一样。。showmaker阿狸四杀DK零封GAMDK战胜GAM
1697349120# #电竞奥运会要来了？开学季。。新华社报道，巴赫说：“我已经要求新的国际奥委会电子竞技委员会研究创办奥林匹克电子竞技运动会。”。。国际奥委会考虑创办奥林匹克电竞运动会英雄联盟s13超话创作官
1697875643# #泪目！！苦涩在推LNG水晶时，Ruler和knight分别亮了GEN和TES队标。。左手：看看TES究竟是谁在C尺帝：看看GEN究竟是谁在C。。滔搏的兄弟几个看见了吗，左手带你们去世界赛了。。Ruler亮了GEN的标Knight亮了TES的标
1702870276# #如果今年T1的剧本发生在LPL，能赶上18年ig的地位吗？。。赛区一号种子和三号种子都倒在八强输给了lck，然后二号种子一串四打了四个lck队伍报仇夺冠并且打出11-1的战绩。。。这样一来能免喷几年，超19fpx和21edg应该问题不大，能否和18ig掰掰手腕？。。iGT1英雄联盟s14
1692808980# #管泽元：刚结束了三天培训哥们儿就要拍综艺了赢牛奶。。“刚结束了三天培训哥们儿就要马不停蹄去四川拍综艺了，之前解说杯没定档这个综艺第一季的时候就基本定了第二季的时间（你们可以猜猜是哪个哈哈哈），因为拍摄地在比较偏僻的地方节目组为了我打比赛训练直接拉了条光纤，我直接收工无缝回峡谷。训
1698928799# #DRX看WBG晋级四强：四号种子队果然就是不一样doge。。还是drx格局高，我记得去年drx半决赛就是淘汰了geng今年wbg大概率半决赛碰geng。。WBG晋级S13四强theshy时隔四年再次晋级四强我在四强很想你
1700497500# #LCK现役顶尖中单成绩对比图：Faker获得的成绩和荣誉比其它四人加起来还要多允悲。。这么多年，LPL、LCK曾涌现多少个天才中单选手？但无一例外都被李哥教育得心服口服，还是那句话:有请下一位天才中单！。。看来只要Faker不退役，LPL赛区的至暗时刻就不会终结。。。衰。。faker拥有一栋大楼英雄联盟s13
1691808805# #这才是真正的决赛？doge冒泡赛EDG对阵WBG的录像播放超两百万是夏决两倍。。冒泡赛最后一场EDG对阵WBG的比赛，该场录像已经在小破站超过两百万的播放，是LPL夏决JDG对阵LNG的播放量近两倍。。EDGJDGlng
1689648705# #老蛇队重聚。。震惊！世界冠军主动为他捶肩，世界亚军只配给他倒，这人到底什么来头？！。。图片中有着圣枪哥（S11冠军上单）、Sofm（S10亚军打野）、Light（WBG下路）、Martin（现RNG主教练）等选手。。2023lpl夏季赛
1700967664# #真会玩！允悲允悲Ning组排开团Doinb：给Uzi阿水和圣枪哥当场吓惨了。。Ning：乌兹你没有给大B哥发微信吗？。Uzi：发什么？。Ning：就是家里人好点了没有？。JackeyLove：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。Uzi：你太变态了，我刚刚语音卡了。。JackeyLove：我也没听到，没听到。你什么情况，你别把哥几个炸了
1701762467# #台湾史诗级大活：S2冠军中单去颁奖，被主播当众怒喷“贩毒狗不要脸”！。。台湾的电竞大赏颁奖典礼把S2冠军中单Toyz拉来颁奖，但获奖者桶神（台湾主播）上台并没给Toyz面子而是直接怒喷：。。“找个贩毒狗来颁奖，你们制作单位怎么做的！”。”贩毒就TM去接受审判好吗，你来这边干嘛！丢人丢死人了你”。“
1697436984# #Ale直言：我就是冲着野辅才来EDG的去别的队还不如退役算了！吃瓜。。Ale在直播间透露，自己去EDG就是冲着野辅（Jiejie和Meiko）来的，并直言去其他队不如退役算了，顺带吐槽了赵礼杰不喜欢抓上（上赛季Jiejie主要围绕中下Gank）。。alejiejiemeiko
1692378002# #左雾：要能投最佳俱乐部，我拉着JDGWBG给iG投票馋嘴。。左雾：有两场比赛，我记得就是说整个春季夏季赛吧，状态特别差。一个是打WBG，一个是打IG。这两场都是比赛打之前就感觉到要出问题了。但是打完IG之后，就是大家回来马上开会嘛，聊了很长很长时间，把很多问题聊通了。然后后面有两天半的训练赛嘛
1696402260# #老师我想打电竞！🙋LPL选手女朋友大盘点，一个比一个漂亮。。图一到九分别是uzi，rookie，doinb，gala，小ming，阿水，letme，厂长和绿毛。。。mingjackeyloveclearlove
1702818439# #ECEA东亚电竞锦标赛圆满落幕：日本队获两冠，中韩两队并列第二。。近日，ECEA东亚电竞锦标赛圆满落下帷幕。经过多个项目的激烈角逐，最终日本队凭借出色的表现，成功获得两个项目的冠军，成为本届比赛的最大赢家。中国队和韩国队则各自斩获一个冠军、两个亚军和一个季军，并列排名第二。。。以下是本届ECEA
1702305270# #张大仙爆料玩元梦送王者皮肤好啊好啊，大仙你这消息也太给力了吧！从15号起，上线到10级就送一个王者大乔的整套星元皮，都来都来，速速预约！
1699329562# #Tarzan：对我来说其实没有什么可惜的打得太差了对不起队友们吃瓜。。Tarzan：赛前我还觉得是有得打的比赛，但是今天打得太差了，竞技力很不好，没想到会变成这样。我觉得今年队员们和我都训练得很努力，我们是充分有机会进入四强的，我觉得现在八强队伍之间实力差距并不是太大，还是有得打的。我们有
1689264420# #YSKM回应不理智粉丝：拥护一个中国我是中国人不会变酷。。这波属于是赢了比赛差点被剥夺国籍（评论区还有些言论大伙可以自己去看看）。。对不起，可能是我普通话表达能力不好，给大家道歉。。但我拥护一个中国原则，我是一个中国人这个不会改变！。。YSKM赛后发文ig战胜wbg2023lpl夏季赛
1688980424# #七进七出YM，过LPL门而不入！！盘点从YM走出的知名LPL选手吃瓜。。1.Ning：PDD组建的YM初代选手，初入职业生涯原是下路ADC选手，和Ming一起搭档一年后转位置到打野；但2017年春天YM冲击LPL再次失败，后续夏转Ning被iG买下，次年夺得LPL第一个S赛冠军开启自己的“高大叔”传奇职业生涯。。2.Ming：同样也
1702866280# #Baolan直播朗诵Ning微博：“男人三分醉演到你心碎”doge。。“喝了点啤酒，我这辈子都在打LOL，我只问一句话，凭什么？他好像很爱喝酒”。。“他好像上次也有一次喝了酒，然后发东西，也不一定，有可能没喝酒，可能是太晚没睡觉，脑子就会出点问题”。。“真的有人觉得喝了酒说的话就是心里话？这个你同意
1697886526# #G2不管是BP还是团战都看的我脑淤血汗。。这阵容真的是一点伤害没有，下路卢锡安加泰坦是几个意思啊允悲，不过既然他是G2，那就没关系啊，快乐就好啦。。GEN晋级八强GEN战胜G2gen对战g2
1701143308# #明年LPL或将有两支银河战舰全华班：BLG、TES你更看好谁？。。TES：369、Tian、Creme、JKL、Ming。。BLG：Bin、Xun、knight、Elk、ON。。TES两名世界冠军加上上辅两个msi冠军，毫无疑问的银河战舰。。BLG虽然履历差一点但是去年bo5三杀lck又补强了中单，大家更看好哪队？。。LPL转会期tesming
1702369791# #这么一比较，RNG新的阵容跟TES纸面实力差不多啊。。上路半斤八两，呼吸今年扛着rng走，也算队内支柱了。。打野wei上限虽然没有tian高，胜在稳定。。中路也是半斤八两，都没什么大赛经验。。ad位两边都是冠军，看状态。。辅助两位LPL代表性辅助，论实力伯仲之间。。两个队伍明年都有点看中路发挥的意思，水桶效应决
1696750478# #世界赛上最久没有登场的英雄竟然是易大师，不知道各位还记不记得被AP剑圣支配的恐惧？允悲。。俄洛伊自2015/11/24推出后，已经有2875天未在世界赛上登场。。易大师自2009/02/21推出后，已经有5342天未在世界赛上登场。。沃里克S1总决赛FNCvs.aAaGame24492天未在世界赛上登场。。乌迪尔S2四强赛M5v
1699093917# #KT心里苦啊，这洛想ban但是没ban位了。。我直接等一个韩网热搜：为什么不ban洛doge。。为什么不ban洛等一个韩网热搜JDG醒了
1694736960# #Uzi回应：真打不了职业了！实力不足很关键，中间休息太久了！挖鼻。。既然是这样，那为什么夏季赛要复出呢允悲，自己的实力水平应该自己也知道吧，何况俱乐部试训这个流程应该要走一下的，真的搞不懂晕。。Uziedg超话创作官
1696300427# #大家觉得下届亚运会电子竞技会有哪些项目？思考。。第18届雅加达亚运会的表演项目《英雄联盟》、《Arena　of　Valor》（王者荣耀国际版）、《皇室战争》、《实况足球》、《炉石传说》和《星际争霸II》。。第19届杭州亚运会正式项目《英雄联盟》，《dota2》，《王者荣耀亚运版》，《fifaonline4》，《和
1691141150# #如果今年JDG拿到夏冠+S冠，队伍五人在LPL地位如何？疑问。。这应该算得上大满贯了吧，春冠+MSI冠+夏冠+S冠，一年内大满贯！。。JDG2023lpl夏决
1700393231# #恭喜Faker成就四冠传奇！WBG尽力了，只能说是技不如人允悲。。当看到Faker阿卡丽犹如天神附体一般的天秀操作的时候，真的给人一种梦回S3的错觉！Faker还是那个大魔王，从未曾改变过，xiaohu打不过也正常吧。。恭喜T1书写了属于自己的冠军剧本！（也是当年EDG剧本）在八强面对LPL队伍的包围时成功一穿三杀
1696395010# #真嘟假嘟？？思考德云色直播爆料：朱开早被开了不能说朱开是EDG的人。。朱开是因为只会搞鸡汤才被开的嘛doge。。dys爆料朱开离开edg英雄联盟超话创作官
1701957020# #如何评价？Zzr发文力挺圣枪哥：他为了这次复出放弃了很多东西并不简单。。“看到网上有些风言风语，但其实李炫君为了这次复出是做了很多努力，也放弃了不少东西的，只是想尽自己所能再冲一次，我不希望朋友的努力被一句轻飘飘的“爆金币”就带过了，大家相信老猪然后拭目以待吧鲜花”。。
1694057256# #LOL史上五个位置，分别各选出一位天才选手，你认为是哪五个人？思考思考。。中单：Faker，无需多言，我心中唯一真神。。上单：theshy，游戏理解过人，各类英雄都玩的转。。ADC：Bang，一次比赛中使用小炮犯了大错被戏称为推推棒，但巅峰时期实力扎实，在SKT拿过两届S赛冠军，战绩比吹出来的强太多，个人
1700187199# #涵艺爆料：DK许秀留队，二队打野lucid首发，Canyon离队吃瓜。。许秀实力还是可以的可惜这小胖子没来lpl允悲。。涵艺爆料Canyon离队涵艺爆料Showmaker续约超话创作官
1701660247# #目前来看，lpl转会期谁最让你感到意外？思考思考。。1.369放弃续约回滔搏。2.牙膏踢掉左手加入jdg。3.小明回归rng。4.mark降薪加入需轮换的Ing。5.jdg疑似启用05年新人上单。6.左手加入blg组成至臻全华班。7.呼吸放弃jdg续约rng。8.滔搏疑似追求meiko。。Meiko疑似加入TESknightming
1703618160# #理性分析：scout的带队能力真的强吗？。。春季赛配置不行scout带队一个六强，夏季赛补完gala后配置在LPL绝对是能算前三的，打出这个成绩不是应该的事吗？。。夏季赛看LNG比赛后期真要终结比赛基本只能靠gala，gala刚来不给资源scout一个人狂吃LNG成绩烂成什么样大家都看着的。。。Scout超话创作官
1694222460# #只看巅峰赛季，knight算不算历史最强？疑问。。不看荣誉，因为左手目前还没拿S冠，仅看巅峰赛季实力，faker，scout，doinb，rookie，showmaker等等。。感觉巅峰压制力真能达到左手如今独一档的程度？更别说chovybdd。。knightscout超话创作官
1696484434# #MLXG率性发言！！微笑微笑反正自己人赢了就没有含金量，别人赢了就有含金量了。。目前基本是这样的。而且确实啊我们反正赢了没含金量的。他们这逼就非要觉得。反正就自己人赢了就没有含金量。别人赢了就有含金量了。没事世界赛回来了。大韩双c回来。。MLXG亚运会电竞LPL
1703340537# #Uzi直播再谈“洗澡狗事件”：“洗澡是真得洗！之前那次特别上火”。。近日，Uzi在直播中再次提及了直播挂机洗澡事件，他表示：“洗澡是真得洗！之前那次特别上火，然后就想着洗个澡去了！”。。最搞的k神还在唱rap：“我总是天天不洗澡，天天不洗澡”。。给乌兹笑闷了，好悬没直接红温二哈。。
1703072460# #宁王被送外卖的气炸：送外卖不送到人手里叫什么外卖？那我也能干这活！。。我傻了，兄弟们，现在送外卖的都这样吗？我跟你们说是怎么个事。我是点了个喝的，还有披萨。我这屋直播信号不怎么好，所以有时电话接不到。。。他只打了一次，我没接到，然后他就走了，发短信说外卖已放在门卫。你送过来没送到我手
1695744060# #Rookie：我也是有脾气的挖鼻。。这应该是回应大B之前说Rookie宁王组排是为了狙击他蹭流量，是小丑。。但其实rookie那天只是碰巧对面一直在秒，让某些网友以为是在狙击doinb，然后跑到doinb直播间带节奏，结果大伙都知道了，doinb带起节奏来比谁都厉害，直接嘲讽rookie宁王他们是蹭他的流量，小丑。。
1701393730# #【11月互动榜公示&12月互动榜福利】。。12月互动榜福利：。第1名：60r。第2名：50r。第3名：40r。第4-10名：20r。。11月互动榜前十（如下图，请及时私信兑奖，支付宝嗷）。。英雄联盟神吐槽粉丝互动榜
1697430061# #大批LPL选手悄无声息解约？衰衰ale、fofo变着花样恳求，希望留在EDG。。转会期还没开始，催促doinb找战队的粉丝已经不少了。可是选手说，他打完9月份的解说杯以后还没试训过，不知道是doinb找不到战队，还是不着急。最近，doinb吐槽这个赛季找队太难了，大批选手已经悄无声息地解约。。。doinb说：这段
1694967480# #分享一些Jdg消息！吃瓜。。万磊在用missing号直播青训solo，透露了一些消息。。。红米为了不被家庭分心自己在基地备赛；。。9和米神已经去了杭州陪练；。。打完亚运会直接飞韩国；。。租了lck世界赛队伍的基地（其中一层楼）备战没说是哪个队伍，；。。Ruler跟他发微信用中文；。。给队员订了新手机（待续）。。jdg
1697416500# #首轮就blg遭遇了强敌kt，这对于blg来说确实是不太走运衰。。elk、bin本身遇到了亚运会时低迷的状态，现在首轮又直接面对lck队伍，话说如果blg第一场没准备好的话，感觉blg后面也挺不好打的。。lpl的队伍在世界赛上小组赛总是会遇到慢热、每年习惯性会崩盘那么一两支队伍。。而在今年的瑞士轮赛制情况下总感
1700674200# #JJking锐评S13：暮年TheShy干不赢青年宙斯很正常吃瓜吃瓜小虎也就是盏省油的灯。。今年玩的确实丢人，TheShy英雄池挺深的，但深在奇奇怪怪的英雄，版本战士一个不练，荒废了就说自己年龄大了。。Xiaohu说燃烧自己，结果是省油的灯，跟左手学会了隐身，总决赛被爆线挺夸张的，亚军不是他有实力是亚
1692940795# #小伞谈亚运会培训:很多关键词不能说思考思考。。再过一个月就要进行亚运会了，LOL国家集训队发布视频，“心心相融，爱达未来，亚运倒计时30天，让我们相约杭州，共同为中国电竞加油。”。。解说郭俊良谈到官方对于亚运会解说们的集训，来了央视的老师，指导他们如何规范解说。。。小伞：“我跟你们说我们
1700795392# #外媒爆料：北美LCS赛区试点全局BP模式，明年将引入世界赛？。。自2024赛季起北美次级联赛将采用“无畏征召”BP模式，即全局BP模式。。。无畏征召模式规定当BO3进行到第二、三小场时，己方队伍在同一系列赛已完成局中使用过的所有英雄，将无法在该场对后中选取/使用，对方队伍不受此规则限制。也就是在一局B
1694673435# #粉丝吐槽TES周边拼错阿水ID：哥们三年了都不知道队员叫什么吗？汗。。粉丝吐槽自己买了JackeyLove相关的口罩周边，却发现周边将阿水的ID拼错了。。JackeyLove评成了JackyLove，少了个e....。。jackeylovetes超话创作官
1697502180# #经典训练赛一枪一个？dogeFNC.Noah：和亚洲队伍打训练赛时，对线胜率接近70%。。而且PCSVCSLJL都是亚洲队伍啊，反正我是不信FNC打LPL或者LCK队伍对线会输的这么惨吃瓜。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1703036516# #369把Tian叫成Kanavi，这波啊，这波是只把新人当旧颜了doge。。JackeyLove：咋了69，什么东西？他叫你Kanavi吗？没事天神，时间还早，过几天就换了。。Tian：啥，过几天就把我换了？dogedogedoge。。369把Tian叫成Kanavi英雄联盟s14
1702283912# #iG上单新秀Yskm被曝曾参与抢劫？费解费解受亲生母亲胁迫！。。近日，一则疑似LPL职业选手YSKM（真名为邹树德）涉及抢劫案件的消息在PTT上引发了热议。。。据称，一名建筑女工在数年前指使其儿子与其他六名少年实施抢劫，共涉及两起案件，其中一起成功劫得8500元，另一起则未能得逞。该女工因策划抢劫被
1689764939# #小小Doggo可笑可笑，被单杀13次，单杀1次doge。。又又又能理解宁王的痛了，宁王值得拥有更好的队友！开学季。。ningdoggo2023lpl夏季赛
1690907400# #明年如果仁川三C+巴黎野辅组成一支队伍的话。。你觉得会有一个什么样的成绩？疑问。。rookietheshy2023lpl夏季赛季后赛
1689823413# #doinb参加解说杯的原因找到了！谢老板透露：我把他下饭的操作做了一个集锦二哈。。最近常规赛结束后，doinb也是找到工作了，参加接下来的解说杯，按理说doinb并非退役状态，所以参加解说杯多少让人感到很意外，而关于doinb参加解说杯的原因，doinb的老板谢帆在直播的时候也透露了。。。他说，一开始官方
1688747400# #网传LPL选手6月直播收益：Doinb时长280小时收57WUzi45小时20W666。。6月份直播收益超过六位数的选手只有三人，分别是Doinb、Uzi和Scout不过Doinb单月时长高达280小时，总计收益57W；。。Uzi排在第二位但是只播了45个小时，总计收益20W。。第三位是LNG中单Scout，他在没有开播的情况下收入达12W元。。doinb
1702737101# #对LPL的职业选手来说，打T1是不是就等于是一场期末大考？。。打T1的比赛，可能比全年任何的比赛都重要。可以不C，可以隐身，但千万别送，容易把工作送没。当然，如果打好了，那大合同稳了。很容易一念上天，一念入地。。。今年最典型的Tarzan、TS，不管之前多C，打T1的比赛没发挥好直接人没了。369，背着锅
1695661200# #似曾相识的一幕！doge。。经典的线上XX线下XX环节。。。线上称呼大李狗准备丹砂，线下勉为其难接受签名。。fakerfaker回应和多位选手合影超话创作官
1688716293# #脚神谈SMLZ被冲道歉：我说fofo想独C无所谓老贼发言太有含金量了。。在看团战时脚神表示FoFo想独C，大招都不用只留着。Smlz也说道：“好像又是FoFo再搞，等神死了就用大，居心叵测。”。。后续Smlz注意到自己复盘EDG比赛时的措辞问题，发文道歉。脚神在直播中谈到此事时说道：“我说fofo想独C无所谓的，老
1689610500# #LPL季后赛完整赛程如下吃瓜EDG首轮对战WE。。今天看EDG比赛，再结合WE目前状态，感觉这两队还是不好说，而且季后赛版本会更新到13.13，变数还是挺大的。。EDG要进冒泡赛至少也得赢两个bo5（赢一个的话得看其他队伍脸色），至于we的话得来个四强也就是一穿三，这基本不太可能允悲。。Uzi2023lpl夏季赛
1694483365# #Gumayusi为什么现在直播时总要说一些奇怪的话？晕。。前段时间有个鸡蛋论，最近又说女生喜欢头大的男生，所以女生很多喜欢自己？允悲。。这就是粉丝口中的伟大的性格？doge。。gumayusit1超话创作官
1699917420# #不吹不黑，LOL五个位置的历史第一都是谁？思考。。上单：Theshy。。打野：Bengi。。中单：Faker。。ADC：Uzi。。辅助：Meiko。。英雄联盟s13超话创作官英雄联盟
1702385424# #今晚的热搜被淀粉承包了，都是关于EDG和Meiko的消息。。EDG正式宣布队长Meiko离队，俱乐部决定启用一名18岁的新生代辅助选手。与此同时，TES的阵容也已经组建完毕，他们不仅挖来了OMG的教练组，还成功签下了369、和小奶油。。。Meiko发了一篇长文作为回应，他说：“EDG是我永远的家，我在这个大家庭里收获
1697259398# #比Jackeylove更像电竞男主！dogedogedogeLCK赛区的电竞男主原型！有漂亮姐姐和高级别墅。。Peyz05年的AD，家里韩国上层人士，家庭富裕寸土寸金的首尔拥有花园别墅。。父母支持打职业，还高薪请职业选手到家里指导，还有漂亮的姐姐，出道一年，两座LCK冠军奖杯🏆🏆三个五杀，春决FMVP🏆年度
1690567200# #如果回到Uzi官宣当天，告诉你EDG最终拿到冒泡赛复活甲吃瓜。。uzi是在6/10官宣加入EDG的，算上前期谈判和办理手续的时间，满打满算到今天不足两个月，也就是说2个月前edg.uzi还是个主播。。假如回到官宣那天，我告诉你们edg最终排名夏季赛刘强，BO5赢了WE和OMG，拿到了冒泡赛复活甲，你们会满意吗？。。实
1704205170# #德玛西亚杯半决赛明日开战！1月3日傍晚5点，NIP与BLG将展开激烈对决；紧接着1月4日同一时间，RA和JDG也将为决赛名额而拼搏。。。来预测一波，哪两支队伍能够脱颖而出，晋级决赛呢？。。2023德玛西亚杯英雄联盟s14
1703554140# #网友热议：uzi今年有过这种待遇吗？jkl一把被ban5个ad。。生死局，we教练知道谁才是最强的，但针对后下路还是被打爆了。。同样是妹扣辅助，uzi今年有过这种待遇和统治力吗？。。UziJackeyLoveMeiko
1696126980# #国内最擅长打Kanavi的打野选手应该是Tian吧吃瓜。。其他打野对上Kanavi就不行，一点思路也没有，小天起码能反常规的变速Gank，有时候能打Kanavi一个措手不及，而且Tian+Knight的中野组合已经证明过是很强的，结果被Jiejie顶替了位置，只能说可惜了允悲。。kanavitian超话创作官
1701328059# #BeryL接受韩媒专访：因为Deft来到KT，目标是进世界赛。。Q：加入KT的感想如何呢？。。BeryL：Deft哥先提议让我跟他一起打，而且去年我们一起共事留下了美好回忆，所以我加入了KT。。。Q：即将到来的2024赛季，你的目标是什么呢？。。BeryL：我每一年都不会把目标定的非常高。说实话虽然获得LCK冠军很重要，但我
1694389380# #用四个字来形容周淑怡，你会用哪四个字？吃瓜。。最近周淑怡和pg1的恋情闹的沸沸扬扬的，大伙如何评价呢？。。是漠不关心还是当个吃瓜群众，亦或者是不好看他们疑问。。周淑怡pgone超话创作官
1701671228# #Ruler续约JDG拉扯结束！JDG新赛季阵容已确定：。。上单：青训上单+圣枪哥、打野：Kanavi、中单：牙膏、下路：尺帝、辅助：MISSING。。此前Ruler曾在直播中说：目前还不知道去哪，明年也不知道打不打。。一度引发粉丝担忧，担心Ruler不续约甚至回到LCK，现在看来雇佣bing的嘴是真的严啊二哈。。
1703294768# #经典复刻！时隔一年，韩国coser再次复刻阿狸和李哥合影。。韩国女Coser更新动态，再次晒出与Faker合照，并复刻一年前自己cos阿狸和Faker合照的名场面。。。早前Faker曾在直播中透露，今年的冠军皮肤不选阿狸而是发条，目前尚不确定是真的还是老李头就是在整活二哈。。Faker冠军皮肤选发条T1冠军皮肤
1703495847# #元梦之星里有电影院在元梦之星看电视体验了这么多千奇百怪的家园，我还是喜欢这个电影院家园！屏幕前可以坐好多好多的朋友，还是IMAX大屏！完全可以和朋友一起沉浸在电影的世界里，感受大屏幕带来的震撼效果！在这里看恐怖片别太刺激，快来个会唱好运来的星搭子吧，我一个人有点害怕~
1695348120# #网友预测世界赛四种可能，你觉得哪个可行思考。。1、京东夺得冠军，延续一整年的好成绩。。。2、BLG成功晋级，在对抗京东时落入败者组，最终糜战三局先战胜GENG，最终进入胜者组，与JDG成功会师决赛，糜战五局后成功战胜心魔，与今年世界赛的主题，磨砺与荣耀，与BLG战队相符合。。。3、LNG夺得冠军，gala
1688919660# #看Uzi这波操作，飞或者不飞已经没有悬念了吧允悲。。无论如何，他一定会飞进去的，这是作为观众可以预判到的操作，如果这波不飞进去，那他就不是Uzi了。。资深观众脑中已经回想起娃娃老师那个高昂的声音:Uzi进场啦！Uzi收割啦.....。。这卡莎还是熟悉的味道，EDG可以考虑多给乌兹奖励几场。。还剩两场常规赛
1697560200# #抽签差，负面Buff叠满，全华班世界赛危险了衰。。不得不说这次BLG确实Debuff有点多，就在前不久BLG工作人员分享Bin哥的新照片，这里就有了赛前染发Debuff。然后大家顿时感觉不妙，这不是和去年阿水一样么？于是大家也发现今年BLG和去年TES有非常多相似之处，全华班，德杯冠军，春季赛常规赛第五，最终
1697972188# #大伙觉得今天WBG战败问题出现在哪里？哪位选手和教练要为此背锅？思考。。wbg掉入瑞士轮生死局kt战胜wbgWBG心态崩了
1694154407# #GEN和Mystic解除内容创作者合约！！吃瓜。。因为昨晚曝光Mystic的一系列"渣男"行径（包括流产、孕期强制发生关系、冷暴力等）。。因为事件的不断发酵，GEN官方宣布与Mystic解除内容创作者合约。。GEN与Mystic解约GEN解除Mystic内容创作者合约Mystic前女友发长文控诉
1701127440# #FenFen直播爆料：WBG可能买呼吸哥，但只要TheShy想打WBG会全力留他。。有一个可以跟大家聊，就是如果明年TheShy想打WBG就会全力留他，如果TheShy不想打了WBG没上单了可能会换，就是WBG很尊重Theshy。。。TheShy如果想打肯定要TheShy，肯定没呼吸的，WBG呼吸确实有可能性，如果明年TheShy想休息可能会WBG呼
1702585260# #为何我们赛区的外援选手生涯末期结局都不太好？。。随着TheShy的暂时下场休息，他在LPL的效力天数暂时停留在了2382天，位居LPL外援效力时长第四位。。。以下是LPL效力最久的五位外援选手：Rookie、Scout、Doinb、TheShy、SofM。。。TheShy理解大家的不安TheShy英雄联盟s14
1701431500# #如何评价？dy网友对上单位的排名：Letme位列第一吃惊吃惊。。从王座上往下排，依次是：。。T0：Letme。T1：TheShy、牛古力。T2：Marin、Khan、Duke、金贡。T3：impact、宙斯、圣枪哥、Cuvee、Looper。T4：Kiin、Smeb。。配文：你不在lpl的日子里，国内上单连最基本的抗压都做不到，何谈平等?吃瓜。。
1691725083# #DYS：Uzi不会退役！明年围绕Uzi建队中单一定得换Doinb吃瓜。。不管成绩如何，反正流量肯定拉满了doge。。uzidoinbedg
1695001440# #LPLAD这么排你觉得合理吗疑问。。第一deft，双赛区大满贯。。第二尺子，lpl大满贯，跨赛区大满贯。。第三jkl，春夏双冠，msc，s冠。。第四是lwx、viper和imp并列吧，夏冠加s冠。。第七是gala，两个msi。。第八轮到uzi，一个msi。。uzijackeylove超话创作官
1702473048# #Xinyi直播回应：Doinb能不能回来？不知道！。。“不管怎么样，不管网上怎么说，反正他永远是我的好朋友。”。。“在我的观念里面，如果一个人对你很好，他帮了你，不管这个人怎么样，只要他确实是帮了你，真的是墙倒众人推啥的，但不能说他一句坏话，不能当一个忘恩负义的人。”。。DoinbXinyi
1700975808# #Jdyagao！！！。涵艺爆料：Yagao离开BLG重返老东家JDG。。热门评论:。1.今年转会期的主题是回家？？。2.那不就左手去blg了最强全华班也挺好京东这下就只能靠尺帝了上单一个呼吸中路一个牙膏都不太能C。3.左手去blg吧。我对blg还挺有好感的，对jdg两个韩援每次甩锅一点好感没有，krd每次拼命洗让人受不
1697434794# #如何看待最热门的电子竞技游戏英雄联盟总奖金只能排第四？思考。。热评:。1.很喜欢lgd老板的一句话:dota哪怕拿了冠军都是赔钱货。。2.怎么可能就这么点，自己信吗？lol自己都不公布奖金了，说明完全不在意。。。3.LOL从19年之后就没公布过具体的奖金数目，只公布一个基础奖金池225w刀，选手也很少提到奖金是
1703055698# #刘在石爆料Faker家像个宫殿，堪比大B庄园？吃惊吃惊。。刘在石：据悉，你偶尔会邀请队友们去你家玩，听说你家就像宫殿一样。我们今天来确定一下这是不是真的，请Faker选手如实回答。。。Faker：不是宫殿，就是家……。。刘在石：因为这是去过Faker选手家的队友们的目击证词。。。Gumayusi：大家好，
1690300860# #Tarzan在赛后语音中是真激动啊！赢牛奶。。不过想想也合理，Tarzan这赛季估计是LNG中被喷得最惨的，甚至有粉丝堵着人当面喷Tarzan的，压力可想而知。。不过，职业选手没有哪位是不想赢和拿冠军的吧，毕竟那后面有着巨大的荣誉感和经济效益，所以真没必要人身攻击。。最后一把，Tarzan玩的是蝎子，如果输了
1704249124# #恭喜
1696751465# #S13赛前垃圾话，元素拉满了doge又是最有希望的一年。。LPL三大s赛冠军、各大赛区一号种子、还有咱们LPL出征图666。。s13赛前垃圾话英雄联盟s13超话创作官
1693548408# #【深度讨论】打比赛真的跟学历有关吗？思考思考。。网友：其实纯LPL赛区人人拿不了冠军的理由很简单，就是文化程度太低了。像lck人均上过高中，学习能力还是比LPL强了不少。LPL想要搞全华班夺冠首先得卡学历，必须上过高中，不一定要毕业但是得考上。。。初中升高中50%淘汰率，淘汰了一批学习能力差的
1704265275# #DYS直播：那谁不回来小天只会越强，如果那谁下周回来TES就坏了。。如何评价哥哥被尺帝逮捕？还好没去亚运会！。。德杯没意思，哥哥连个二队都打不过，这是小杰克脸上最没有光的一年，还好只是德玛西亚杯没事。。。没事相信小天，有小天这支TES还是有希望的，相信天哥，那个谁越来越不回来，小天只会越来越强
1693649577# #Zoom和Tian担任解说杯嘉宾。。小天和公爵解说太有节目效果了吧笑cry。。《他有什么罪鳄鱼只是想活下去》《可以坐在这里胡言乱语了》《猴子出个名刀还能活》《拜拜》《又活了一天》《这个ad微博叫什么？zoom:翔翔QAQ》。。解说杯S4解说杯小组赛
1691769660# #LCK季后赛局势分析：GEN、T1争夺第一个世界赛名额，谁赢谁进！打call。。13号这一场胜者组决赛，GEN和T1谁赢了，谁就能锁定LCK第一个世界赛席位，败者将等待KT和HLE之间的胜者，争夺一个复活机会。。如果不出意外的话，GEN和T1之间的败者依然会战胜KT和HLE之间的胜者，最终在决赛和胜者会师，所以13号的
1703573378# #Showmaker喊话Rookie：只要心火不灭，什么时候都是当打之年。。Showmaker早前接受韩媒采访，他谈及Rookie选手：。。在他是新人的时候曾经认为Rookie选手“如果感觉拖累队伍了就会选择退役”的想法很酷并且也想这样做。。。马上想起了S9纪录片里Rookie曾说：“感觉自己老了就会选择退役，会害怕拖累我们战队
1695229140# #余霜分享管泽元给自己做饭返图：躺着刷刷手机有点幸福666。。这狗粮我给满分，真的别喂了，好饱了允悲。。我发现管泽元除了那张嘴毒奶之外好像没啥缺点，这厨艺看起来很不错的，这婚后生活真的很让人羡慕啊。。管泽元余霜超话创作官
1702562320# #网友热议：既然EDG走了个老辅助，那新辅助是何许人也？。。既然EDG走了个老辅助，那么有没有人来科普一下EDG的新辅助Vampire？。。听说是EDG养起来的太子？？可是去年EDG二队大杀四方的时候，我记得礼物的辅助是个面相30岁+的人呀。。。这新辅助是哪里来的？疑问。。EDG离开了EDGTESMeiko英雄联盟s14
1702580460# #网友热议：LPL历史中，最大的网暴事件是哪一个？吃瓜吃瓜。。1.“426事件”，当时阿水离队转会引发的路人网暴；。2.“头盔事件”，涉及Doinb粉丝对小天的网暴；。3.“孤勇者事件”，RNG粉丝对Uzi的大规模网暴；。4.“亮VN事件”，Uzi粉丝对wadid的强烈网暴；。5.ig辅助替补时，“baolan粉丝对lucas”的网
1689351300# #Letme：建议xiaohao下赛季去WBG，xiaohu喜欢他这种打野doge。。往那一坐队友全是冠军，估计话都说不出来了允悲。。xiaohaoxiaohuwbg
1701037440# #如何评价：网友制作的T1的冠军皮肤。。ps.今年李哥要求的红色风格汗。。T1冠军皮肤T1冠军阵容全员续约英雄联盟超话
1689871500# #微笑看WE被EDG淘汰彻底红了：他们都不配进季后赛！doge。。我又想起了EDG尚未首发的教练朱开一句名言：“we都跨不过去谈什么世界赛！”二哈。。edg战胜we临时抱fo脚2023lpl夏季赛季后赛
1699572060# #LOL史上最离谱的四场bp，大家觉得哪个更离谱？思考。。第一场：rng五放加里奥输给skt。。第二场：lgd放铁男十六强出局。。第三场：rng四保一卢锡安。。第四场：lng放巅峰卢娜。。英雄联盟超话创作官英雄联盟s13
1698485420# #BLG天崩开局难挽颓势小吕布黑枪爽局T1先下一城衰。。这场比赛3分钟已经寄了，29分钟才埋......前中期阵容，入侵失败那一波游戏就已经结束了允悲。。T1先下一城T1对战BLG
1689007500# #LPL官方证实：leave下放至LDL！吃瓜。。LPL官方在10号比赛前官宣了选手的变动，其中leave被EDG下放至LDL联赛，UP则是新增中单选手Dream。。去了二队好好表现吧，明年应该还有机会在LPL再次见到leave。。leave下放EDG二队2023lpl夏季赛
1691860260# #faker粉丝爆料gumayusi凌晨撩骚吃瓜。。但是我看这聊天记录没撩骚啊，难道还有没放出来的费解。。fakergumayusit1
1689346985# #RNG粉丝发文指责教练bp却被超话主持关小黑屋允悲。。WBG第一局零封RNGwbg战胜rngrng对战wbg
1698944220# #LCK饭堂预测BLG对阵GEN，四名嘉宾一致认为GEN将取胜！吃瓜。。值得一提的是，WBG和NRG这一场，除了Ghost认为WBG将获胜预测对了以外，其余三人均预测失败。。现在悬念和压力就给到了BLG，人家这么预测是应该的，毕竟是自家的一号种子嘛，状态又这么好，又是复仇之战，在他们看来GEN确实没有输的理由。。现在
1702438627# #WBG老板深夜正面回应风波：没有坑选手，我们是被拒绝的一方。。小作文省流版：。。“俱乐部给选手提供了1200万的顶薪报价，未附加任何直播、商务或经纪约，且报价后未做任何修改。选手是自由人，是否接受offer取决于他自己。俱乐部在官宣前一直与选手沟通续约事宜。不存在俱乐部欺负选手的情况，商业合同需
1697681513# #一群人找个理由抬价而已，币倒了显卡炒不了了就开始炒政策了。一群偷腥的猫闻着味就上了。。其实再想想，大不了等5090上市后，捡电子垃圾用呗。反正这东西本来也就是消费产品，市场存量不少笑cry。另外，玩个英雄联盟的话，其实没那么多要求，说说看大家还玩啥游戏。思考。。4090显卡全面下架
1699947780# #好甜啊！好有爱的样子送花花。。管泽元余霜一起走红毯了余霜管泽元手挽手LPL选手红毯西装杀
1689955260# #淀粉“狂喜”倒计时，明天下午EDG对战OMG，又是个难啃的骨头吃瓜。。Shanji可不是Cube，按昨天Ale的状态，怕是要被打成突破口，但这些都不重要，重要是UZI能不能抗住走A怪年轻。。OMG对战EDG2023lpl夏季赛季后赛
1702521564# #网友热议：JDG这上单不会真的未成年吧？18年读五年级？思考思考。。近期JDG小上单徐文杰开启直播，直播中粉丝问到他什么时候开始接触游戏：。。“S8开始打的，S7开始看比赛，S8开始打游戏就打得比较多，S9就开始一直玩”。。“S8的时候是五年级吧好像，每天放假就在玩，S7看着Ruler哥夺冠了呀，看Ruler哥
1699711087# #剩下的三支队伍，你觉得谁最有可能夺冠？思考。。wbg战胜blg英雄联盟s13
1704444062# #S赛宙斯玩的这么厉害的永恩为什么LPL没人练？思考。。这英雄上单多少有点无解，能进能退能控，还有一手吸血，越塔好手，德杯看了一圈又是武器，鳄鱼，剑魔，多少有点原地踏步了吧。。2023德玛西亚杯Zeus超话创作官
1699444678# #这就是职业选手的理解！666ON：现在红色方下路天然优势，BP下路后出非常厉害。。那也就是说，红色方如果打野会玩的情况下，下路就会撕开一个口子。。onWBG获得选边权英雄联盟s13
1693280997# #省流版：英雄联盟将于明年删除神话装备系统。。大概就是神话装备取消唯一购买性的样子。。英雄联盟将删除神话装备英雄联盟
1699587421# #谁是LPL历年在S赛表现最好的国产AD？疑问。。英雄联盟英雄联盟s13超话创作官
1697070120# #网友提问：LPL最被高估的选手是谁？思考。。最被高估的不太好说，但是我说一个最被低估的选手：xiye！。。作为2018亚运会冠军中单，曾经的外战幻神！。。2023全球总决赛英雄联盟s13超话创作官
1689697800# #Doinb看阿乐猛练兰博：他太容易红温了！绝对玩不了兰博！汗。。我等着季后赛阿乐掏出一手兰博，想听doinb叫二哈。。Doinb有比赛打了ale2023lpl夏季赛
1700393755# #Zeus真的无解！有种当年Marin的感觉了，太强了666。。看来赛前imp分析得一点不错！imp曾说：Zeus优势、打野O神、下路等点、小虎尽力不背锅！如今都一一应验了。。Zeus获FMVPt1夺冠t1零封wbg
1694189700# #打野差距！dogemlxg对战RNG二队遭零封。。打野对位被压四级，现在的香锅在队里应该是属于最菜的那个，而且屁话也最多。。不知道为什么，曾经的野王变成了现在这样，虽然退役了好几年吧，但是也不至于对上一个二队打野被打成这样吧允悲。。mlxgRNG超话创作官
1698907047# #韩国网络还没修好？韩媒记者曝出Chovy凌晨排位时吐槽网络糟糕衰。。Chovy在今天凌晨的Rank单排中，他在游戏对话中输入了以下内容：。。“啊”。。"认真的么？"。。"这网络问题，弄得我想要骂人！"。。渍渍渍，幸好是自己国家哦，不然阴谋论马上开始doge。。Chovy吐槽釜山网络问题英雄联盟s13超话创作官
1689960600# #DYS看NIP淘汰RNG：RNG偷了一辈子自己被偷啦！doge。。台下闹麻了台上软脚虾nip战胜rng2023lpl夏季赛季后赛
1698567766# #恭喜wbg晋级八强！打call四分之一决赛或将交手JDG、GEN。。小虎第一把玩得确实丑！但Xiaohu后两局状态回暖，沙皇1v2反杀一人，要我说第一把就该水银鞋的，不是水银鞋这把死两回了。。WBG晋级八强WBG战胜FNCtheshy太想赢了
1693113382# #冲浪看到的转会期消息吃瓜：。。小明有机会和Uzi联手。。shy哥还要打一年不会退役，Uzi还会继续打。。小学弟明年会回LCK，TES想续约Rookie和小天。。OMG那边会卖山鸡，小奶油将会很抢手。。Viper有可能回到LPL(机会渺小)。。Doinb百分百会复出，小明也会复出(有可能和小。狗在一个队，但不是EDG)，TES优先需要辅助
1701356376# #看红米执教历史，意外发现VG这个重金砸了三年都没出成绩的冤大头。。VG就是现在的RA，老板纯纯大冤种啊这是。。S4SSW夺冠，S5三星十子来华。。VG大手一挥买了Mata，Dandy还有教练Homme。。然后那年春季赛季后赛输了IG，八强。。夏季赛Dandy直接转去打上单了，季后赛还是输给了iG，八强。。这一年Mata还被爆出来消
1693464764# #老岳爆料edg更换中单你认为EDG的新任中单会是谁？思考
1694276520# #成也狼行，败也狼行允悲。。中路Doinb的薇恩TP下来到中路拿了langx的赏金，给Doinb提了节奏。。。推基地的时候，langx没有去限制女朋友的霞，也是一个小问题。。。搞子剑这局是最有机会拿下Doinb队的，因为武器就是薇恩的克星，有一波塞恩开车插眼，三TP投家的机会。。。解说杯S4lwx问doinb交钱了没
1690166293# #解说柯基谈论转业原因：LPL环境太烂了，我更喜欢永劫无间汗。。解说柯基2023lpl夏季赛季后赛
1689857823# #EDG以3：1战胜WE，挺进季后赛八强666。。FOFO第一盘杰斯偷家，最后一盘小炮代替UZI输出，算是表现神勇，JIEJIE今天表现也非常好，翠神都赢了，不过EDG已经暴露了翠神战术，OMG肯定有所预警，而且中单小炮这个点，也是OMG小奶油擅长的。。最后还是恭喜EDG，挺进下一轮！同时掌声送给WE。。edg战胜we
1699521936# #EDG评论区：求你了，找俩RNG的律师给Scout卡上十年doge。。甚至已经开始艾特RNG了，看来所有人都知道RNG法务部到底有多C！。。不过说正经的，感觉scout虽然打的拉胯，但是LPL战队还是会有人愿意接纳他（如果LCK没人要的话），毕竟当年doinb那位“好兄弟”也是这种情况，而且人现在打的也不错。。edg
1689353100# #2023年LPL夏季赛“考核”通过选手：。。1、OMG战队上单Shanji。。2、LNG战队上单Zika。。3、TES战队上单Wayward。。4、TT战队上单Hoya。。5、AL上单ZDZ（鳄鱼单杀奎因）。。6、RNG上单呼吸哥。。评语：成绩不合格。。十六名考生报名，除一名选手还没有考试外，只有六名考生过关，让做为主考官的神，感到一阵惋惜，LPL上
1703728466# #LCK美女主持咸艺珍晒与T1选手合照：黑丝配格裙。。咸艺珍晒出了参加T1粉丝见面会的返图，这位美女主持平时的衣品也不差，在LCK有着相当的人气。。。她是今年新晋的LCK主持，因为业务能力不够过关，也经常是韩国网友批评的对象，但由于颜值过关，所以依旧受到不少选手及粉丝的欢迎。。。LCK主持咸艺珍T1
1700154180# #369和Bin究竟谁才是目前国产第一上单呢？思考。。感觉这两人风格各异，而且369似乎是被团队战术安排给坑了。。Bin强在对线能力方面，擅长战士，能自己凭借单带Carry比赛；但在抗压方面一般，功能型上单玩的不好。。369功能型上单玩的比较好，抗压和开团能力要强于Bin；但今年以来战士玩的一般，一股异味。。
1700439180# #S7RNG的含金量还在提高！doge。。T1零封WBG夺冠，faker四冠登神！LPL赛区惨遭T1一串四，至暗时刻再度降临！。。LPL四支队伍，被T1打出1-11的战绩，属实丢人！而S7RNG在面对T1时竟能做到赢下两局，还率先拿到了赛点，只可惜最终还是输给了Faker，输给了加里奥！。。但即便如此，S7RNG至少还曾将T1逼入绝
1694441493# #细数DeftvsUzi的8句名言对比：百折不挠格局高下立判吃瓜。。小破站博主胡尔曦盘点了一下Uzi和Deft的八句出圈名言，这么对比一下好像反差挺明显的。。不过Uzi这些话好像都是直播时候说的，而deft是采访说的，这么对比还是挺没意思的，大伙怎么看？思考。。Uzideft超话创作官
1698030330# #有可能吗？！思考思考knight放话：我想当第一个本土s冠中单。。“我想成为那种，职业生涯长时间很强的选手，同时也想成为LPL第一个取得S冠的国产中单选手。证明LPL有很多国产中单很强，就那种长时间打得很好的选手。”。。knight的实力备受认可，不过，他并没有忽略自己的初心。最近，选手在采访中透露
1690218900# #“质疑”EDGBP？dogeRookie：妖姬这版本挺厉害的，没想到能拿到两把。。edg输了ale没输tes战胜edg2023lpl夏季赛季后赛
1693584420# #再现金玉良缘！zoom透露tian明天将解说doinb比赛doge。。doinb得知此事后表示要多亮几手蝎子，如果真的节目效果直接爆炸💥。。注：此前S11全球总决赛上，FPX中野组合（Tian+Doinb）两人因为比赛决裂，队伍十六强出局，后续被网友们戏称为“冰岛事件”。。Doinb回应Tian解说Zoom和Tian担任解说杯嘉宾
1689327883# #石头赶路20问20答，其中最有信息的就是明年WBG肯定是要“换人”doge。。如果你是WBG管理你会怎么选择？疑问。。wbg2023lpl夏季赛
1699431097# #德云色看Tarzan八强数据：原来一个人没杀啊？三把打完0-10-6！汗。。不过我觉得这个其实不如3局比赛0小龙0.5先锋（没撞出来算半个）来的震撼。。tarzan英雄联盟s13超话创作官
1691374313# #冒泡赛败者组首发名单：Wayward依旧首发对Theshy求饶。。滔博老板是有什么把柄在大黄手上?还是说qingtian更离谱......。。TES首发还是大黄TES对战WBGs13资格赛
1702316036# #故事的开头，还要从那一句“WE基地来了个小孩，他的锐雯在天上飞”开始。。“也许，我再年轻些就好了”。。“春风若有怜花意，可否许我再少年”。。TheShy我想休息一下WBG宣布TheShy离队晚安仁川人
1689093420# #我糙！全是底裤666Uzi排位使用卢锡安与滑板鞋各拿下20多杀。。烬，女警，VN，卡莎，小炮，寒冰，ez，卢仙，大嘴霞......这英雄池确实深，主要是你针对不了他啊，直接逆版本AD掏出来打爆你允悲。。UziEDG2023lpl夏季赛
1698492593# #抽签完是不是该关注一下抽签仪式上的美女主持了doge。。让我看看到底有多少人关注点在这个美女主持身上开学季。。LPL好签kt倒霉蛋wbg好签
1694591076# #Scout为EDG作出的贡献是不可磨灭的！赢牛奶。。EDG发布十周年海报图：Scout位列其中太子爱萝莉牌面放大。。虽然小学弟和EDG不欢而散，但在EDG十周年的海报上还是放上了小学弟（虽然没有放大处理）和Pawn等选手位列其中，海报内还有Uzi等今年加盟的选手。。EDG十周年LPL十周年答谢超话创作官
1701361500# #这个是暮光星灵的配音演员，你们给打几分？。。更离谱的是，因为她现实中说话声音，跟游戏里是一样的，买彩票还被当成了未成年小女孩二哈。。英雄联盟暮光星灵佐伊英雄联盟s14
1704031875# #仍需调整？RNG下路Lwx对阵BLG惨淡战绩：1-15。。在今天的比赛中，RNG战队与BLG战队展开了一场激烈的较量。然而，经过四局苦战，RNG最终以1比3的比分不敌BLG，遗憾地结束了他们的德杯之旅。在这场比赛中，RNG下路选手Lwx的表现备受关注，但他的战绩却并不理想。。。回顾整场比赛，Lwx在四场比赛中仅取得了1
1699764181# #还得是线下观赛体验感强啊666。。姿态Letme携同济大学为LPL加油打call打call真羡慕他们能聚在一起看比赛，不行了今天我一定要去线下看看。。姿态Letme携同济大学为LPL加油S13校PL观赛现场
1688785587# #Smlz向FoFo道歉。。在此对FoFo选手道歉。。赛场中从来都没有阴谋论，也没有不想赢比赛的职业选手。因为我直播中的用词不当导致舆论偏离了轨道。让讨论内容从游戏操作与决策方面变成了阴谋论，我深表歉意。我作为老选手与二路解说，本应谨言慎行，在深知这点的情况下却发表了不当言论。这
1695456165# #网友制作LOL各位置选手座位表！你觉得如何？疑问。。中单——Faker坐王座，Scout、ShowMaker左右护法。。上单——TheShy坐王座，Nuguri、Marin左右护法。。AD——Uzi坐王座，Ruler、Viper左右护法。。打野——Canyon坐王座，Ning、Tian左右护法。。辅助——BeryL坐王座，Wolf、Mata左右护法。。fakertheshy
1703155243# #Xinyi女友发文回应被求婚：不管有没有这个仪式，我都愿意。。原文如下：。。“谢谢大家的祝福，截图的是我的朋友圈，看来这几年我认识的朋友是真的多呀！收到了很多认识很多年的朋友祝福，真的很感谢。。事先不知道，因为我们一开始商量了把这些仪式可以省略，省钱➕我感觉钻戒并不是很保值，而且今天就要回
1689668442# #突然发现《金铲铲之战》给uzi出了个专属小小英雄皮肤666。。uzi金铲铲之战2023lpl夏季赛
1691027544# #英雄联盟赛事官推提问：你最喜欢G2战队的哪场比赛？疑问。。G2以3-0的比分横扫对手成功夺冠，今日英雄联盟赛事官方更推提问：你最喜欢G2战队的哪场比赛？。。G2英雄联盟
1690425069# #主队输给BLG，但想逆风输出怎么办？教你几招！doge。。第一招:尬吹反串法。。帮BLG粉丝半场开香槟，把他们吹上天以便摔得更惨。。①BLG又进化了啊，JDG绝对要输了。。②BLG太强了，今年夏/亚运/S冠就是他们的。。第二招:借刀杀人法。。认准BLG唯一亲爹JDG当爷爷，即可随时踩头BLG。。①孟获队有什么好吹的，等着被N
1692150505# #刘青松回应晋级世界赛赛后落泪：说了是演的！别当真喵喵。。Crisp表示那是演的，别当真，于是有网友发弹幕称：“主播能再演一次吗？”二哈。。刘青松2023LPL
1700001840# #如何评价WBG主教练丹妮呢？疑问。。可谓是“受命于败军之际、奉命于危难之间”！硬是将春季赛季后赛一轮游的队伍带进了世界赛。。夏季赛加入WBG之后，根据现有阵容逐步找到获胜的方式，找出问题的不足，提升选手的信心，一步步地将队伍从冒泡赛抬进最后的世界赛总决赛！将原本是一盘散沙的WBG队员变成了
1701942616# #理性讨论：选手到旁观者都说丹尼厉害，到底厉害在哪里？。。反正bp上是看不出来多厉害。。可能选手最清楚厉害在哪里你们觉得丹尼厉害在哪里？。。丹尼采访时说过现在的t1打发是他一直以来追求及想打造的画面（可能说的是团队不是5个人的堆砌而是5个人合作产生的新的东西？）。。复盘？训练赛？大局观？还是团
1696636080# #拒绝岁月史书，S11FPX的下路什么水平?疑问。。s11FPX世界赛的丑陋表现让人大跌眼镜，大家都把火力集中在中野身上，但理性讨论来说，那一年的Lwx加Lqs是什么表现？。。fpxlwx超话创作官
1704478020# #打个通宵极限一换四？Yagao拉着BLG四位主力韩服大乱斗。。今天将迎来德杯决赛BLGvsJDG的对决，然而细心的网友却发现，JDG.Yagao拉着BLG四位主力Bin、Knight、On、Elk一起在韩服打大乱斗！。。如果今天的比赛上BLG出现什么离谱操作我也见怪不怪了，毕竟都是通宵大乱斗的男人二哈。。Yagao带BLG主力大乱斗
1703285700# #网友热议：TheShy在圈内是不是没啥朋友啊？疑问。。不至于整天跟Ning混吧？这哥们整天嘴没把门的口无遮拦TS真得小心点说不上哪天把你带坑里。。TheShy直播Ning
1697302132# #Doinb挑衅弹幕：主播签的弹幕合同你们多骂点我可以赚的更多！doge。。，面对直播中弹幕的“出言不逊”，Doinb对此直呼：“主播签的弹幕合同，你们多骂点，我可以赚的更多！“。。doinb英雄联盟s13超话创作官
1702213686# #真要离开？吃惊网友拍摄入馆前照片，WBG仅Shy未穿俱乐部鞋子。。2023LPL全明星入场中，有网友拍摄了一段WBG队员进入场馆的视频。。。值得一提的是，参加比赛的WBG选手Xiaohu和Crsip都上脚了俱乐部鞋子，而Theshy并没有。据传这位现WBG上单将会因为薪水问题离开。。。你们认为这是无心之举还是离开的信号？
1692863556# #Uzi妻子奥咪咪辟谣举手。。Uzi妻子刚刚在个人微博上发文，怒斥无良营销号造谣其右手手腕纹身是前男友的名字，奥咪咪称这个纹身是自己同性好友的名字，并在刚刚公布照片，证实了这一点。。。uzi2023lpl奥咪咪辟谣
1703673300# #继TES、NIP之后，RNG也成功晋级德玛西亚杯八强，将在12月31日下午5点对战BLG。。。目前看来，德杯八强应该就是春季赛前八了吧？并不简单。。RNG晋级德杯八强RNG将对战BLG
1699180023# #Ning说的真没错！Tarzan三次世界赛一次十六强两次八强吃瓜。。他不是不如你，他连你的尾灯都看不到汗。。gala尽力了t1晋级s13四强救救gala
1690340265# #大小王JDG和BLG会让LPL知道什么叫做残忍doge。。虽然TES和LNG争夺四强打得如火如荼相当激烈。个人感觉到TES的上单，LNG的打野是队伍的短板。。。反观BLG和JDG，几乎没有啥短板，而且打野能玩野核。。那就意味着下路组合更好选英雄，不怕缺伤害，TIAN虽然也能玩，但上路不太可能扛得住，塔赞更别说了衰很
1693886538# #话说S10究竟发生什么了，为什么三圣一帝同时没进世界赛思考思考。。真的是因为大伙说的版本畸形吗，还是说队员太差了？晕。。rookiexiaohu超话创作官
1695424500# #2023杭州亚运会英雄联盟比赛最全观赛指南：赛程安排，赛制以及比赛机制介绍赢牛奶。。2023杭州亚运会电子竞技项目的比赛就要正式开赛了，随着小组赛抽签结果的出炉，英雄联盟官方也为广大0基础的观赛观众整理了一份详细的观赛指南。。。让我们为中国队加油！打call。。杭州亚运会电竞项目公布
1692410097# #骂战升级！uzi粉丝与刘青松粉丝互喷：落井下石gdx红温小糖人fw汗。。此前WBG发布资格赛对阵EDG的比赛语音，在第三局时Crisp赛前BP表示Uzi不会尼拉，选什么都没用，对线都会输，在Uzi卢锡安三级阵亡时直言他开始了。。对此Crisp微博下部分粉丝攻击Crisp，称刘青松为落井下石的GDX，对此Cirsp粉丝嘲讽Uzi
1701744761# #到底都是什么人在黑Meiko？思考思考有的人是不是黑Meiko黑魔怔了！。。“Meiko混子一个，不如XXX”，甚至这次TES转会传出TESMeiko时候还被群嘲。我自己觉得按照meiko的操作是做不到LPL第一人的，但是别忘了了他出道了多少年，你怎么不拿他巅峰时期说操作呢？然而他现在操作很菜吗？近几年iboy
1702263763# #TheShy转会期Theshy今日将发博说明情况，你们觉得他明年的规划是啥呢？思考思考
1690595953# #缝纫机踩冒烟！doge网传山泥若今日出狱6号可再睹Uzi冒泡赛。。山泥若出狱uzi2023lpl夏季赛季后赛
1690336130# #Wayward要被Bin打成筛子了吧允悲。。大黄确实是TES目前最大的短板，TES难再进一步啊。被Ale都压成这样，面对第一上单阿Bin，估计要被按压在地上摩擦。。预测：BLG3比1TES挖鼻。。所以，会不会把晴天叫回来替换更好一点，起码晴天还能苟住啊。。blg对战tes2023lpl夏季赛季后赛
1702987148# #TES新中单被反复拷打二哈二哈JackeyLoveMeiko督战Creme。。JackeyLove：你这每个Q都吃这怎么打啊。Meiko：能别吃了吗。Creme：我不知道啊！。JackeyLove：往前肿！。Creme：你能不能回去啊！。Meiko：看你表演一下不行吗？直接看沉默了，站你后面给你点压力。Creme：w！。JackeyLove：哈哈哈，没事，影响不
1701641940# #xxbb能在别人直播间露面了，那Doinb是不是能回来了？。。Doinb上次露面已经是十天前的事情了，同时期被传的沸沸扬扬的xxbb已经能在别人的直播间里露面了，是不是以为这这件事就这么过去了？。。那大主播Doinb能在LPL转会期结束前复播，赶上这最后一波热度吗？doge。。Doinb复播旭旭宝宝
1696181974# #？？？？？哈！衰衰这人爆料的消息这么离谱吗？。。fofotheshyxiaohu
1702514770# #LCK女主持伊秀彬出席LCK颁奖典礼，这也太美了吧！算不算是联盟第一美女主持人？思考思考。。2023lck颁奖典礼2023lck冬季转会期lck
1689321205# #LPL观赛指南：少打五场比赛，却拿下全队最多MVP的Uzi。。RNG对战WBGLGD对战UPAL对战TES
1697150340# #有一说一，如果这五个人巅峰期组成全华班，能不能拿到S赛冠军？思考。。上单：神超。。打野：Clearlove。。中单：韦神。。下路：Uzi。。辅助：Meiko。。Uzi英雄联盟s13超话创作官
1694086380# #网友总结的LPL三支冠军队伍IG、FPX、EDG的共性：。。1、无敌的团战拉扯能力。。2、抓机会能力无敌。。3、永远不缺少Allin的勇气。。。你觉得总结的正确吗？疑问。。EDGfpx超话创作官
1703495653# #德杯首战TES轻取UP，这就是亚运下路的含金量吗？。。UP强行接龙，TES成功追击，JackeyLove收下双杀。。德玛西亚杯TES亚运下路TESMeiko德杯首战
1695610707# #没想到香港队还有这么一手，中单希维尔！666。。香港队的取胜其实毫不意外，哈萨克斯坦队不管是从哪方面来看都不可能取胜，。。这次亚运会英雄联盟电竞项目也就越南队、中国香港队、中国台湾队、中国队和韩国队的比赛有看头，其他国家队基本上是来陪跑的遗憾的是没有直播，大伙都得去看国外的直播允悲。
1703338944# #滔搏这个队内氛围，迟早要出事，已经不止是素质的问题了吧？。。以前没想到小奶油这么嘴这么毒，比大黄说的还要狠。。当面开小天玉玉，嘴里脏话不断，这已经不止是素质的问题了吧？吃瓜。。TES队内氛围Creme素质英雄联盟s14
1699694580# #陌生！第一把的WBG真要让人刮刮刮目相看了，运营起来了你敢信允悲。。19分钟这波对中下两路二塔的转线运营太流畅了！让BLG没有跟上节奏，两个二塔白拿的同时，野区还要马上接一波团，瞬间溃败。。Shy哥这个兰博还是要尊重一下，后面估计拿不到了，Weiwei的卑尔维斯也是一手绝活啊，赛前BLG好像完全没有重
1704316920# #粉丝怒斥NIP止步四强：这下子真成别人说的老弱病残组合了。。在德杯半决赛的对决中，NIP遗憾地以0-3的战绩败给了BLG，无缘决赛。赛后，NIP的粉丝们迅速涌向官方微博，纷纷在评论区留言表达他们的失望和不满。。。超话创作官英雄联盟s14
1694451540# #看到一个帖子说周姐曾经要过阿水微信被拒，尊嘟假嘟？费解。。说的是s9那会IG不是刚夺冠嘛，然后周姐私下找jackeylove要微信但是没成，后面转头去找了乐言。。然后的事情大伙就都知道了，乐言借钱和周姐谈恋爱。。不知道这事是真是假，大伙就当休赛期看个乐子吧吃瓜。。jackeylove周淑怡超话创作官
1701312390# #S赛从来没有最被看好的队伍夺冠，为什么？思考思考。。虽然没有拿到S冠，但是今年JDG的成绩已经算是有史以来最好的一次吧？可是即使是最被看好的一号种子，最后也是折戟半决赛。。。在英雄联盟全球总决赛（S赛）的舞台上，总有一些队伍在赛前被视为夺冠的大热门，拥有着强大的实力和极高的期望。然而，
1694226480# #理性讨论：LPL历史地位最高的Meiko，整个lol历史地位排多少。。我的见解是和deft并列排第6。。排在前面的是skt的飞机棒狼，加上原神哥。。fakermeiko超话创作官
1696308120# #fofo疑似离开EDG：EDG上野辅可能留队，冬季转会争取强力的韩援双C？。。在亚运会英雄联盟项目结束之后，jiejie和meiko拿下铜牌的这个成绩显然让很多人感到不开心，而随着比赛的结束，EDG因为未能打进世界赛，所以他们接下来考虑的唯一一件就是在冬季转会期重组队伍结构。。。从目前各方的消息来看，中单fof
1704301138# #TheShy看Rookie反杀左手大喊卧槽：你这么劣势也打得好？先不管中上野，NIP下路实力差距太大了！。。超话创作官英雄联盟s14
1695798491# #我们至今不知道1557是怎么打出来的！？doge。。越南队用时16分03击败印度队，1557真的是越看越快，当年的IG是怎么用这么短的时间速通T1的？？。。英雄联盟越南队晋级半决赛亚运赛场上这些00后真棒超话创作官
1695571620# #Uzi深夜诉苦：（复出）这两个月钱也没赚成绩也没有还被逮着喷！。。“能接的广告早就接了！后续很多广告我都没接吗，人家告他违约都是（无奈）违约的。”。。Uzi直播诉苦EDG超话创作官
1692670394# #Peyz分享自己弟弟电视前看Peyz举起冠军奖杯！666。。pezy才17岁就已经达到很多ad整个职业生涯都达不到的水平了doge。。genpeyz2023LCK
1702698874# #哪些英雄克制算是绝对无解，职业选手也救不了？。。个人认为鳄鱼是天克亚索，正常来说基本不可能打得过，十零开好吧！就算是钻一亚索打黄金鳄鱼，亚索照样会被单杀，一点机会没有的那种。。LOL亚索英雄联盟s14
1703947881# #如果Xiaohu再拿一届msi的话，地位会如何？。。话说Xiaohu几乎是公认的差一届S赛就历史第二中单，那么换个思路，要是Xiaohu再拿一届msi，4冠在手的话，是不是即便没有s赛冠军也能竞争历史第二中单了？思考。。总之xiaohu也蛮神奇的，msi跟s赛简直就是两个人二哈。。Xiaohu超话创作官英雄联盟s14
1703425089# #朱开专访揭秘：离开EDG与亚运英雄联盟项目换人的背后隐情。。朱开在专访中首次公开解释了离开EDG的原因，并详细谈及了亚运英雄联盟项目换人的背后情况。。。他透露，在7月份，由于部分选手身体状态不佳，因此进行了人员更换。这次换人不仅对他的战术体系和建队思路造成了重大冲击，更重要的是，他认为这使
1698768808# #你小子暗示谁呢！dogeFoFo直言：LOL这游戏跟年龄的关系没有那么大。。这游戏跟年龄的关系没有那么大，还是要看竞技状态能保持多久，有些人能保持到21岁，有些人能保持很多岁，要看自己的习惯~。。EDGfofo英雄联盟s13
1696910393# #外媒爆料：T1青训队签下一名美国17岁打野小将Gryffinn衰。。不是，这哥们长的也太着急了点吧，你管这叫17岁？费解。。我估计应该是去T1培训的，练成之后回LEC大杀四方。。t1英雄联盟S13超话创作官
1700776860# #WBG亚军教练丹尼LCK没人要？明年只能在LPL找工作。。LCK转会期已经基本尘埃落定了，但WBG的亚军教练丹尼一直没有收到LCKoffer的消息，明年应该还是只能在LPL找工作了。。应该是续约wbg吧？还有其他更好的选择吗？思考。。英雄联盟s13WBG发文告别S13英雄联盟超话
1690269412# #网友都说这是昨天mark疯狂亮标的原因晕，这回旋镖飞的够久的......。。uzimark2023lpl夏季赛季后赛
1697956280# #阿水被嘲讽了？dogeJackeylove排位被嘲讽：我18岁一区第一你呢？阿水:我14岁就上了！。。我还是还是那句话，别用自己的爱好挑战别人的饭碗，18岁一区第一确实可以了，但是在阿水面前还是低了吃瓜。。jackeylove英雄联盟s13英雄联盟
1690206513# #恭喜滔搏哥晋级季后赛四强锁定复活甲赢牛奶。。jkl的卡莎和韦鲁斯正反手教学Uzi，不知道是手法问题还是辅助差距，最后一局小天成为关键先生带领tes战胜edg。。不过edg这边jiejie的蝎子选出来效果并不好，正常来个大树打野感觉会好很多，没必要摇到下路去打辅助。。edg输了ale没输，这个bo5他真的拿命c了，
1690041660# #亚运野辅都回来了啊，也许这才是大家对EDG期待的样子吧！开学季。。EDG3-2拿下OMG以后，也是成功确定了冒泡赛的资格。。不得不说EDG今天确实打得好，尤其是Jiejie和Meiko，状态都是立刻提升到了世界赛级别，特别是Jiejie，节奏比常规赛好太多了，第二把和第五把猪妹的大招更是几乎没有空过，实在是恐怖如
1697848260# #今年的冠军将会是含金量最高的S赛冠军并不简单。。瑞士轮赛制极大的降低了抽签（运气）的影响，虽然很多内战看腻了，但是因为独特赛制问题，每个战队的容错率都变得很高。。g2战胜wbgwbg领先一万被翻盘lpl又是内战
1704375209# #为啥bin一年被擒八次，舆论上还是国产第一上单？疑问。。不管是集体荣誉，还是个人荣誉，bin都远不如369。。。至于所谓的上限bin，遇到真正强大的对手的时候，又打不出来。比如369，宙斯，牛古力，ts。。。要是再打小上单也输了，这人岂不是丢大了？二哈。。JDG晋级德杯决赛超话创作官
1691775900# #只论实力，刘青松crisp和田野meiko谁强一些？疑问。。网友：说实话，论巅峰论目前，感觉都是lqs占上风……论荣誉meiko硬，但论对比赛影响力甚至谈辅助carry力lqs在lpl辅助里算首屈一指了。。刘青松meiko
1688745720# #体坛周报记者锐评：Uzi厄斐琉斯就是打不出效果，以后还是别选了允悲。。Uzi只要一拿厄斐琉斯，就感觉整个人畏手畏脚笨笨的，已经好几把了。。。和德莱文一样，这英雄机制就有点不适合他，怎么练味道都很怪。。。之后尽量还是别拿了，反正拿了也很难打出战术效果，不如拿能更好发挥的。。UziEDG
1698641134# #历年世界赛哪些“好签”，让你印象深刻？思考。。为什么说是好签，只希望IG能把kt的东西打出来，如果RNG夺冠了，有IG1/3功劳，至于edg，两个字，随缘我是RNG粉丝，理智粉doge。。WBG什么运气lpl抽签二段笑英雄联盟s13
1693359308# #Uzi妻子aomimi发图：六周年啦彩虹屁。。aomimi：六周年啦，今年没出去就在家里浅过一下，今年送的花也好喜欢。。Uziaomimi
1696096894# #墙倒众人推？衰EDG女队队标被指抄袭日本家徽。。这段时间，EDG女队闹出了不少问题，比如说荔枝之前发文，吐槽他们战队像在“宫斗”一样，有人表演一套背后一套。如今有观众发现，EDG这支女队的队标很奇怪。。。这个粉红色的队标乍一看就是朵花，颜色和设计都足够少女心，还跟EDG队标有共通之处，给女队用
1697682121# #涵艺直播谈明年转会期俱乐部的投资：FPX和TT大概率不投资花钱允悲。。lwx应该还是在fpx摆烂，看他这样子应该是准备在fpx打到退役了，而俱乐部也不愿意花钱补强，估计很难看到翔哥再进世界赛了衰。。英雄联盟2023全球总决赛英雄联盟s13
1701156512# #快来想想办法！允悲如果LPL一定要跨越Faker，请问该如何组建一支最强的队伍？思考。。十年前的斯台普斯，十年后的首尔，浪花淘尽，唯有Faker屹立不倒。Faker刷新了去年Deft创造的最大龄夺冠纪录(27)，同时创造了间隔时间最长的夺冠纪录(7年)。。。十年过去，Faker还是英雄联盟电竞最高的山，最长的河，
1696496122# #网友为张艺兴新歌Uzi歌词解释：有没有可能Faker和Uzi只是两个单词？思考。。有网友发帖称解释称，Faker应该说不是李相赫选手，其原因是hiphop圈子中经常用别人fake标榜自己real，并贴出几首歌曲的歌词，其中都有Faker的单词。。。而Uzi则可能是说唱歌手LilUziVert或者是Uzi冲锋枪，其中LilUziVert在h
1701762799# #网友热议：我发现很多观众恨LCK大于喜欢LPL并不简单并不简单。。LPL载入史册的MSI内战，国际大赛第一次LPL内战播放量212.8w。。BLG战胜GENG播放量407w。。BLG战胜T1播放量558w。。JDG战胜T1播放量275w。。哪怕只是JDG胜者组赢T1的播放量，都比总决赛LPL内战的播放量高。。。T1LPL转会期
1692415575# #大家现在对许秀还有没有期待？疑问。。Showmaker从无名小卒到荣光哥，再到“失败贯彻人生始终”的格局，之后全员“秀兵”证的光荣颁发。。"以前对待打比赛是梦想，是热爱，到现在只剩下100%的工作“。。showmakerdklck
1689183000# #复刻S9的FPX？哇BLG若击败WE成S9之后的首支常规赛仅一败战队。。S9那年FPX14-1傲视群雄并在世界赛上夺冠，剧本19年就写好了，接下来就看BLG了doge。。blg八连胜blg战胜rng2023lpl夏季赛
1701429659# #理性讨论：Dota和LOL从某种意义上，是不是分别往两个方向走了？。。dota的英雄越来越imba，设计师发现了某个比较牛逼的英雄想的不是削弱他，而是把其他人变得跟他一样牛逼。形成恶性循环，所有英雄都在慢慢变强。而且不是数值的强，是机制上的强。玩刀1的时候根本不敢想如果隐身打人也不显形该有多强，虚
1691408496# #tes对战wbg战歌起鏖战五局，你认为谁能笑到最后？疑问。。就是这个蝎子打野。。。算了先相信吧允悲。。TES对战WBG
1696425360# #理性分析，wbg签下Theshy应该赚麻了吧doge。。这不仅是进了世界赛，而且连俱乐部赞助都多了好几个，更别提一些其他的商业活动了，所以说wbg应该赚麻了。。theshywbg超话创作官
1699137240# #LCK唯一独苗能夺冠么？BDD：T1一直都很强，有充分夺冠可能吃瓜。。T1绝对不容小觑想到去年的rng跟jdg那个场面历历在目lng加油。。压力给到lngt1压力英雄联盟s13
1693451376# #“退役后我会退出电竞圈”，小学弟参加老队员节目，称不会当教练允悲。。在家直播那么久，小学弟终于露面参加活动了。老队员们特地为他设计了一次节目，主题就是s6，邀请小学弟作为嘉宾参与活动。现场主持人都是老熟人，包括wolf、bang等等。直播间还有小学弟在EDG夺冠的照片，不过选手已经跟老东家决
1701720600# #如何评价？有的人直播身后摆满奖杯，有的人身后放着队友。。他真的好爱他们哇哇。。FakerDoinb直播英雄联盟s14
1691600400# #栗人整活Missing：告诉你LCK，到首尔了指定没有你好果子吃doge。。MISSING喊话LCK英雄联盟
1690646460# #自己都绷不住了？汗赛后采访问Wayward队伍怎么调整大黄只能尴尬一笑。。大黄救过TES的命吗lng战胜tes2023lpl夏季赛季后赛
1695856200# #周杰伦旗下电竞战队欠薪？晕永劫无间女选手微博讨薪：拖欠工资一年！。。大伙可能不认识她，这位就是说柯基猥亵她的那位选手了，不过欠薪一事不知是否属实，就算属实也跟周董关系不是很大，毕竟周董忙着开演唱会估计连这件事都不知道允悲。。解说柯基被永劫无间官方处罚永劫无间超话创作官
1703163574# #为什么教练总是不相信左手的绝活英雄？。。刚刚看到有人这样说，S12的世界赛，TES一直给左手选沙皇，不相信他的绝活阿卡丽塞拉斯，结果输越南被抬走了，如果相信左手给他拿阿卡丽塞拉斯的话，肯定不会16强回家。。。今年打T1的时候，红米也不相信左手，明知道发条和左手相性不合却还是一直选，不如把大核全
1702910941# #网友热议：Rookie巅峰时期一点不比TS弱，为啥他粉丝没TS多呢？。。rk粉丝一直没有ts多也没那么疯狂，无论是国籍实力还是颜值，这两人也没太大差距啊思考思考。。RookieTheShy英雄联盟s14
1694684253# #网友自制下赛季EDG阵容，你们觉得这阵容能进季后赛吗doge。。上单：shanji。。打野：jiejie/MLXG。。中路：doinb。。下路：Uzi。。辅助：ming。。UziEDG超话创作官
1697330040# #为什么韩国人认为Marin是历史第一上单？而不是theshy吃瓜。。韩国综艺：Marin（张庆欢）被韩国人认为是世界上最好的上单。马哥。。theshymarin超话创作官
1688803039# #涵艺透露朱开去向 朱开缺席EDG对阵LGD比赛的原因找到了吃瓜。。不是下课，而是因为亚运会的事情，去北京开会了！。。一场比赛没有出场，谣言瞬间就起来了呀。。好在涵艺直播的时候帮助朱开辟谣，缺席对阵LGD比赛，就是因为要去开会，开的还是关于亚运会比赛的会，据说好像有许多会需要开。。作为亚运会中
1700464944# #哥们是从平行宇宙穿越来的？doge某汽车官方发布WBG夺冠海报目前已删除。。哈哈哈哈哈哈哈平行宇宙的小哥会不会挨骂，他有什么错，他只不过想看WBG夺冠而已啊。。韩国总统祝贺t1夺冠t1获胜时的wbg众人李哥的十年
1697818560# #秀神别倒！允悲网友拍摄：DK落败后ShowMaker表情低落收外设。。我真的已经在许秀身上已经看不到当初对lol的热爱了，现在很多的感觉就上班打卡，热情已经没有了衰。。但还是不希望看到dk这次世界赛一把不赢直接被淘汰，好歹赢一把啊允悲。。wbg领先一万被翻盘g2战胜wbglpl又是内战
1702348958# #LPL冬季转会期结束，今年应该是历年来投入最低的吧？都没啥争抢。。今年转会期，Tabe也没队伍高薪挖，只能回到BLG谈判桌上，稍微提点要求就被thanks了。。。TheShy团队选择也不多，只能面对WBG的对赌合同。。。呼吸本来想自由人试水大合同，转了一圈又回到RNG。。。潜力辅助On更是没水花，直接续了BLG。。。放在2
1697091426# #看到BLG上单选手Bin染了个黄头发，想起了一些事情吃瓜。。评论区有一句热评：二号种子，染头，湖北出来的，buff拉满了苦涩苦涩。。我记得某位选手也是和阿bin一样的剧情：染发、二号种子、湖北、越南。难道说？？？要素已经集合完毕了，这是一种传承吗二哈。。bin染发jackeylove英雄联盟s13
1695056401# #网友发现：十大选手VN炫彩皮肤开大会变回摄魂使者原版允悲。。这不就是单纯换个皮吗，那至于这么兴师动众的吗汗。。如果按照大主播（doinb说的，他自己都不知道有这个皮肤，那也是官方行为而已，选手都不知情的话uzi这波被黑的是很冤，虽然他确实不配有皮肤毕竟没有s冠，但是也被黑的太惨了。。Uzi
1701178655# #深夜脑洞：重生之你是电竞选手，你最想拥有谁的人生？。。xinyi爆料doinb即将回归LPL转会期jackeylove再唱天后
1695973235# #五ban打野，给足了尊重，这就是彭立勋xun的含金量！。。英雄联盟中国队vs越南队越南队五ban打野英雄联盟中国队铜牌
1703945844# #微博亚军年？WBG在S赛得了亚军，WB在KIC世冠也得亚军二哈。。今日结束的王者荣耀世冠决赛，北京WB2-4不敌成都AG超玩会，止步亚军。。。在此前的英雄联盟S13世界赛上，WBG0-3不敌T1同样只得了亚军。。今年的Moba电竞除了DOTA项目weibo没有战队外，其余两个顶级moba项目的最重大的比赛上，weibo都收获了
1703390810# #反复拉扯？Keria：最后冠军皮肤还是选择了巴德。。真的有些对不起拳头…昨天五点皮肤选择截止的时候是“烈娜塔”，然后我凌晨12点又改成了巴德，这次真的是巴德了……真的。。可以看得出来真的是很纠结了汗。。Keria冠军皮肤选巴德t1冠军皮肤
1704532149# #Oner这次冠军皮肤选了盲僧，那三个盲僧冠军皮肤使用者谁最强？
1692118680# #克里斯讲述JKL进IG始末：RNG出100W想买杰克，我直接出300W抢过来允悲。。弹幕网友称想听16年JKL被抢到IG的始末。克里斯表示2015年Tabe推荐，称这个小主播很厉害。。当时就私聊了JKL，但JKL可能以为是骗子，就敷衍过去。一年以后再次找到了JKL，RNG出100W，自己直接出300W抢过来的！。。jackeyloveIG
1704422258# #网友热议：电竞需要极高的天赋，天才只是入场券。。你们认同这个观点吗？思考。。天才只是入场券超话创作官
1699236924# #如何理性的评价S13四强之战上的Faker？思考是否真的不可超越？。。理性的说，Faker已经有10年职业生涯了。对于很多LPL的选手来说，他可能就是那个偶像，那个传说。都说电子竞技有年龄限制，职业选手职业周期短，可是已经打了10年的Faker好像没有这种顾虑。。。28岁的他依旧把整个赛区荣誉扛在肩上。。他
1691686380# #网友说加入时间不对，你认为Uzi这赛季问题在哪？疑问。。UZI这个夏季赛表现挺难评价的，加入的时间点比较。怪，没时间和队友磨合训练。由于老底还在，EDG打弱队看不出来，但一打强队就暴露配合问题。。。另外比赛中有带一些打rank的习惯，以及不适应AD当工具人的局。。。不知道明年会不会继续打了？。。Uzi
1700395902# #T1的冠军皮肤。。本次世界赛T1登场英雄一览，如果让你选一款的话，你会选谁的什么皮肤？思考。。宙斯（上单）：亚托克斯，纳尔，古拉加斯，格温，杰斯，兰博，永恩。。Oner（打野）：嘉文四世，李青，茂凯，梦魇，波比，芮尔，瑟庄妮。。faker（中单）：阿狸，阿卡丽，阿兹尔，奥利安娜，塞拉斯。。Gumayusi
1700115095# #JDG分析师致歉：非常对不起，我们辜负了太多人的期望和信任允悲。。我们的队伍缺乏开发能力，只会玩所谓的版本英雄，但是韩国队伍每次到了决赛都会开发出我们没见过的套路，我们就不会玩了。。JDG分析师道歉英雄联盟s13超话创作官
1701577723# #噂嘟假嘟？！衰衰网友爆料:管泽元和余霜将在本月举行婚礼。。网友爆料：管泽元和余霜将于12月24日举办婚礼！在管泽元求婚，并且双方透露早已领证后，最近又有网友爆料两人将于12月24日晚上在上海举办婚礼！两人分分合合很多年，能走到这一步还是一起祝福他们吧！。。管泽元余霜婚礼
1694449320# #网友爆料：KPL女主持天云疑似与前RA辅助Maestro交往吃瓜。。在某瓣投的稿，这位maestro可能大伙没啥印象了已经，他在21年年就宣布退役了。。一开始是EDG的青训选手，后来去过IM，OMG，LNG和ra这几支战队，指挥型辅助，擅长坦克类辅助英雄。。kpl2023lpl超话创作官
1695368526# #LOL中韩可能在半决赛交手中韩半决赛相遇，决赛提前上演。。刚出炉的抽签结果，LOL项目金牌最有力的竞争者中国队和韩国队分到同一个半区，不出意外的话大概率中韩会在半决赛上相遇，约等于决赛提前一天开打了doge。。还真是一路走过来中国队都没有什么主场特殊待遇的说法，赛程时间安排没有，现在抽签也
1689993994# #RNG季后赛出局后遭嘲讽：日本队被第十名3-1软脚虾台下闹麻了！汗。。shad0w的微博下以及RNG的超话中，充斥着此前RNG粉丝表示的台上软脚虾，台下的闹麻了梗，并有不少网友恶意批图攻击RNG。。台下闹麻了台上软脚虾2023lpl夏季赛季后赛
1691512200# #还能在赛场再见吗？无缘S13世界赛你觉得Uzi还会继续征战LPL吗疑问。。大家认为，今年Uzi复出无缘S13，还会选择继续征战赛场吗？还是就此认命专心直播？。。uzi无缘s13wbg战胜edgedg下路菜啊
1692430663# #如果都取巅峰，LPL职业选手中谁来带队的效果最好？疑问。。看到有人说是自带体系的doinb，doinb强的地方从来不是操作，而是他的指挥意识，它独特的英雄池+超强的游走支援能力，你怎么看？。。doinb英雄联盟
1697817660# #本届最倒霉的队伍？KT三轮抽签连遇LPL与LCK战队衰。。本次瑞士轮比赛中，KT三轮抽签连遇LPL与LCK战队。首轮遭遇BLG；第二轮遭遇DK；第三轮遭遇WBG。。。不过也要警惕他们练出来啊！！！参考S11EDG和S12DRX，淘汰赛的对手都是中韩战队吃瓜。。WBG领先一万被翻盘LPL又是内战g2战胜wbg
1704254147# #TheShy谈Rookie即将对阵BLG：Yagao换了Knight，那比赛挺有意思的！。。NIP对战BLG超话创作官英雄联盟s14
1701471900# #网友热议：大主播不回中国的话是不是就拿他没办法了？。。从停播那天到现在，Doinb已经连续很多天没有一点消息了，引发了不少网友的猜测。。。有细心网友发现，糖小幽的ip地址也已经变成了韩国，疑似一同赴韩国看望家人。。。而后，Doinb本人的斗鱼账号又在国内上线了，疑似是工作人员上线帮他处理事务。。。
1689180300# #今年LPL夏季后赛有两个热度很高的“剧本”吃瓜。。第一个剧本是RNG遇到NIP，然后Angel把老东家RNG给淘汰出局。。第二个剧本是RNG遇到EDG，然后RNG全队把Uzi给淘汰出局。。EDGRNGUzi
1694280120# #周淑怡和PGone的风波怕是过不去了允悲。。现在大批量卡着“高等级淑怡牌子的粉丝”在删牌子，虽然不知道这么做的意义是什么。。或许粉丝在给自己几年的陪伴一个交代吧。。额，主要这Lv44级别的房管，也在直播间起这么高的调子，怕是不好收场了。。周淑怡pgone超话创作官
1694993760# #Uzi和冠军ad比，分别差了哪些品质，才导致自己终身无冠？思考。。1.努力训练，英雄池无太大短板。。2.尊重队友，非常团队。。3.服从指挥，专心操作。。uzi英雄联盟s13超话创作官
1688806192# #BLG穿上复活甲了！！13胜1负提前锁定常规赛前二！！。。BLG锁定夏季赛常规赛前二BLG零封NIPBLG战胜NIP
1691898990# #突然想起来了一个问题吃瓜。到目前为止今年LPL最倒霉的选手和最幸运的选手分别是谁？。。2023LPL英雄联盟
1692152809# #账号被盗还被主播打成教学素材？dogeLwx为证清白操作刀妹打出13-3-4。。Lwx发现自己账号被盗了，盗号者甚至使用该账号打了几场排位，其中一把刀妹战绩惨不忍睹，被游戏主播打成教学视频，后续Lwx为了证明自己，操作了一把刀妹打出13-3-4的华丽战绩。。lwx2023LPL
1696209150# #ad位最看中的一项数据是什么？思考
1700450211# #排面拉满了！酷不愧是T1，不就是faker！韩国总统发文祝贺T1夺冠。。“亲爱的T1选手们，衷心祝贺你们获得世界冠军＆Faker第四次获得世界冠军。。李相赫、崔佑齐、文炫竣、李民衡、柳岷析五位选手团结一心的场面给韩国民众带来了无比的感动。。韩国政府将为电竞提供长期支持，使韩国电竞产业更加具有全球竞争
1697127300# #骆歆人气像王小二过年一年不如一年是什么原因？思考。。1.得罪管泽元。。2.周淑怡闺蜜。。3.自己直播内容不好。。4.老二事件。。大家认为是什么原因？。。骆歆英雄联盟s132023全球总决赛
1691221365# #GALA：你礼貌吗？LPL官推提问：猜一名选手，他很怕阿卡丽！doge。。LPL官推发问：猜一名选手，他的ID引用了他最喜欢的乐队，职业生涯获得了7次五杀，并且害怕阿卡丽。。“好吧，我就在这里……磨一下我的羽毛”。。您能猜出哪位选手正在磨练自己的技能，为本周末的LPL总决赛做好准备吗？。。-他的ID引用了
1688787487# #Rita发布和王嘉尔二人合照：小塔这个月发合照了吗？哇。。感觉王嘉尔是真没架子，跟谁合影都亲密。。王嘉尔Rita合照rita2023lpl夏季赛
1703683297# #Faker学霸人设崩塌？直播挑战韩国高考语文仅得54分！。。Faker给人的一大印象就是爱看书，不管在哪里总是书不离手，前两天甚至在直播的时候盘点了整整一个小时看过的书单。。。但是在刚才的直播中，Faker直播挑战韩国高考语文，满分100分只得了54分。他在45道题目中只答对了25道允悲（图上58分是他算错小
1700034551# #理性讨论:单纯从过往胜率以及个人能力来说，xiaohu和Faker几几开？思考思考。。S13决赛媒体日英雄联盟s13只有一个李哥
1696669093# #尊嘟假嘟？晕imp谈小吕布偶像是Uzi：他连乌兹比赛都没看过喜欢是因为人气高。。我觉得没看过uzi比赛应该不至于吧，imp估计又喝多了说胡话了允悲。。uzigumayusi超话创作官
1689230770# #理性分析：如果LPL有这种选手的话，那么他会是什么地位？doge。。我觉得不管是谁，当你夺冠那天结束之后，你又是挑战者的身份了求饶。。lpl英雄联盟
1701445194# #为什么LPL的老板宁愿用快30岁的选手，也不愿意用新人？。。看完今天的NEST比赛，感觉Xiaohu应该会后悔来打这场比赛吧二哈。。Xiaohu打LDL的RNG二队中单，永恩连续出现低级失误，甚至遭到单杀，WBG领先1W经济被RNG二队翻盘，小虎连着被对面Gap两把，刚刚发文吹小虎永恩的刘青松都看傻了，光速修改博文，节
1695058200# #粉丝在超话为Lwx鸣不平：“选吗配吗这vn的皮肤”允悲。。大聪明:早知道不选这皮肤。。不过问题不是在选薇恩这皮肤上面，而是没有冠军也能有皮肤，这就很搞了。。Uzilwx超话创作官
1699954188# #369发文：比赛确实打得很差会接受大家的批评并且去反思吃瓜。。世界赛结束了像做梦一样.放假来的特别突然首先我真的非常感谢我们的教练组我们工作人员我的队友。世界赛我们准备的战术内容在比赛上我没好好的发挥出来感觉非常遗憾，比赛确实打得很差我会接受大家的批评并且去反思希
1704560137# #Uzi评价BLG拿下德杯冠军：JDG全主力都不一定能赢目前的BLG！。。BLG零封JDG成功拿下德杯冠军，Uzi对此发表了自己的看法：。。“这支BLG真得京东的全主力来碰一碰，我跟你说,京东全主力都不一定碰得赢这支BLG”。。“就看打野跟中路和上路，磨合的怎么样了，这支BLG是绝对的比去年要强，强多少没人知道，但是
1696896660# #大家觉得LPL四支队伍谁会最先被淘汰思考。。JDG明面上是世界最强，爆冷机率也比较小，最少也能挺进四强。。。BLG赛季后半段状态开始下降，亚运会上Bin和Eik也被打击的比较厉害，因此存在翻车可能。。。LNG和WBG太久没见到了，不知道他们新版本适应的如何，但LNG更加稳定，而WBG比较看上路状态，因此更看好L
1702645868# #EDG宣布Uzi离队，复健状态良好却告别赛场，Uzi这是不打算打比赛了吧？。。就在刚刚，EDG宣布Uzi离队，感谢他在EDG的付出。。。但就在今天下午，奥咪咪还发文分享Uzi近况，乌兹不在赛场的这段时间里，复健进行的十分不错，还练出肌肉来了。。。眼下Uzi应该是不打算继续打，而是专心于直播了吧，他之前在直播中
1699067994# #宁王锐评GEN被BLG爆杀：GEN把BLG当傻子，不尊重对手就不配赢！思考思考。。ningblg晋级s13四强
1703493190# #圣诞到啦~谁会是今年的年度锦鲤？感恩你和吐槽君一起度过的每一天每一年！。。转发+关注我，抽取2位幸运粉丝送出每人100QB。。寻找2023年度锦鲤竞浪大会
1702047029# #FenFen直播为Uzi鸣不平：他在EDG打得不好么平心而论？没有很坑吧！。。Uzi平心而论他在EDG打得不好吗？还行吧，没有说很坑吧，真的坑了么？真的是去爆金币了么？。。你可以说他没以前厉害，而且Uzi是三年过了那么久，AD跟上路不一样，上路跟中路越老越好，这个大家也懂吧，打野跟AD位置比较吃新人。。。Uzi
1701709616# #刘青松直播：你们不是都知道打野是谁了吗，我都不知道教练是谁没人跟我说。。难道WBG教练丹尼没有续约？吃惊吃惊。。TheShy上路对战BinTabe发微博求职WBG教练疑似未续约
1697495340# #s赛历史上最没排面的ad：夺冠后没一支队伍要我汗。。imp加入LPL的过程让人心酸，他表示自己来这边主要是为了钱，当然，还有一些别的因素。当时LCK那边的战队其实也有钱，可是在战队夺冠后，这些队伍都没邀请imp选手加入，一支都没有。。。imp直呼委屈：我们的要求又不高，当时真的没有地方去了啊。而且我
1702016283# #终于官宣了！369回TES，对滔搏算是补强吗？。。说实话还是369离队导致了今年转会期的连锁反应，369要不走估计jdgblgwbglng阵容都不会变，tes大概率摆烂了，但是他选择了回到tes，那情况又不一样了。。TES大名单：369、Creme、JackeyLove、Tian、Meiko。。这样的阵容放到明年是什么水平呢？。。
1702611455# #小奶油林坚，这职业态度真的可以，刚过生日就起来练沙皇了。。tes这b队是真有乐子，劝学梗太好玩了，我现在每天早上都要看一看奶油的rank记录。本来想着林坚过生日，会不会休息一天，结果昨天生日过完，今天零点准时开始练沙皇，他真的我哭死跪了跪了。。有一说一，沙皇这英雄真的难练，rank练沙皇太难
1689875100# #Uzi女粉：神就该在世界赛绽放光芒！。。临时抱fo脚edg战胜we2023lpl夏季赛季后赛
1693301205# #大B想回国了？之前不是叫大飞吗？怎么现在叫李哥了doge。。Doinb称赞Faker：现在大家感觉不像以前热爱LOL李哥从来没有变过。。不过faker确实是一个很纯粹的选手，他对英雄联盟的热爱是每个人都能看见的，如果不是热爱的话也坚持不了这么久，想faker这种选手就算是退役了也还是LOL第一人。。
1697800009# #1020魔咒！小虎沙皇失误频出，最后一波金身不开葬送比赛！衰。。中单Xiaohu在这场Bo1中失误频出，G2手握远古龙魂高地团战，Xiaohu率先被开再被远古龙魂buff秒杀；更是在最后一波团战，Xiaohu沙皇进场吃控制，金身没开被秒，直接葬送比赛。。这场比赛真的很曲折，真的很难用言语来形容这场比赛，兔宝，我
1692547260# #丧心病狂允悲竟然有人专门统计了T1五连亚的间隔时间！。。据说，T1完成职业赛场五连亚，用了449天，平均89.9天就能获得一个亚军……。。T1：这个真不用统计，我真的会谢！。。现在就看世界赛了，不知道有没有机会冲击一下第六亚doge。。t1faker英雄联盟
1691510820# #爷青结！至少过程是美好的抱抱大家辛苦了。。Uzi无缘世界赛Uzi无缘S13WBG战胜EDG
1697346900# #其实细看冠军战队，从s9开始算的每个队都有一个敌人无法反制且不是特别op是的英雄，但是对面就必须ban吃瓜。。s9doinb的泰坦，s10原神哥的潘森，s11jiejie的皇子，去年zeka的阿卡丽，去年t1办了4把给faker选了一把阿卡丽，也不知道为啥虚他，但是事实就是你办阿卡丽浪费了办位，所以今年的冠军我认为
1704271981# #同为韩援的“三圣”，谁的中文水平更好？
1693241880# #解说杯请嘉宾解说有是有水平666。。昨天xiye和Smlz两位解说话太少，塔子姐把一个赛季的话都说完了。。今天Ning王和Leyan两位解说话太多，鼓鼓想说话都插不上嘴。。大伙觉得昨天嘉宾和今天嘉宾谁更有节目效果doge。。解说杯s4ning
1691044044# #哥几个怎么说，想问选手啥问题？顺便问下大伙600w粉丝福利想要啥，到时候搞个抽奖吃瓜。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1697034724# #AJ传媒新番！躲在女主播家窗帘后被其他女主播逮捕：你张嘴我看一眼！doge。。AJ在直播时，和一位女主播说自己发烧，却躲进了另一位女主播家后窗帘，被当场逮捕，被骗的女主播娇滴滴追问AJ：你不是说好不和别的主播做节目吗？你不是发烧不直播么？怎么烧到别个女主播家了？你张嘴我看一眼！。。
1700991152# #OBGG更新:TES-Ming确定已经连接？！吃瓜吃瓜。。基本可以确定，Ming下赛季会加入TES战队了，TES终于迎来了一个靠谱的团队大脑！这应该算是Jackeylove职业生涯以来遇到的最强辅助了吧？。。挺不错的，下路Jackeylove+Ming，再搭配上369+Tian，只有中单位置还存在一定的变数，不过也就是Knight或小奶油
1696856073# #噗噗破防啦！二哈imp：看到主角是Deft，我受不了了！西八。。imp直播时观看了MV，当看到主角是Deft，并且有弹幕称“你是真不如Deft”时直接破防了。。英雄联盟S132023全球总决赛超话创作官
1696368811# #如果lpl每支队伍只允许一个外援会怎么样?思考。。据爆料，lla(拉丁美洲赛区)明年每支队伍将只允许一名外援上场。如果其他赛区也跟进这个改动会怎么样？。。推特热评:那lpl将再也没有s赛冠军了doge。。lpl英雄联盟超话创作官
1694145469# #大舅子Mystic将个人INS动态清空，此前动态内容多为自己儿子的照片汗。。这是不敢再营造那种慈父的人设了？他前妻不是还在给他洗吗。。确实是当年在WE的滤镜太重了，就让当年的WE大舅子留在回忆里吧。。Mystic前女友发长文控诉Mystic前妻更新动态Mystic发文回应
1699599997# #Doinb：现在试训的消息全部保密，不会有人爆料试训内容！吃瓜。。其实没关系，Inb为了流量肯定会突然偷偷爆的，然后说兄弟们完蛋了二哈。。doinb英雄联盟s13超话创作官
1703200140# #为啥UZI就是没法复制Deft的辉煌，捧起那座S赛的冠军奖杯呢？。。说来说去，我觉得UZI就是少了那么点儿东西——那种“为了冠军，我啥都可以不要”的狠劲儿。。。当然啦，运气也是挺重要的。你看阿水，一出道就风头无两，18年那会儿，阿水和UZI的实力其实差不多，甚至有人觉得UZI还更强一点儿。但结果呢？阿
1698823926# #曾经的蛇队小将，水晶哥的门徒light的故事也让人感慨努力。。在打职业之前light和他的队友们还在网吧联赛中厮杀，拿到陕西省赛冠军后在全国大赛遭遇了当年双子星之一的iboy，毫无疑问，草台班子和正规军的碰撞以落败告终。。后来light稀里糊涂的跟着朋友去了蛇队试训，可能是因为年轻、rank分高的原因留
1701702581# #老岳直播回应网传请水军黑Meiko：老板很生气，绝对不是俱乐部请的！。。Meiko我不知道别问我了，我也不知道怎么说，刚才还跟老板打电话呢，老板很生气看到有人说请水军，说难听点你们自己动脑子想想，可能是咱们队请的水军么？疯了？老板还问我让猜测是谁请的水军，我的感觉水军是阻挠成型的人所请的。。。
1700499900# #TES买小奶油是完全正确的选择，别买那些老选手了，没意义吃瓜。。买Scout、FOFO这些不合适了，都是老龄选手了，打不了多久了，买来最多也就是冲刺一年，没啥意义。。小奶油实力不错而且年轻，进步空间还很大，可以好好培养。。下赛季TES基本可以确定:小奶油、Tian、阿水这三个人了，只可惜Wayward卖不出去
1693028704# #真的假的！？思考ning王藏了10个月的女友，终于瞒不住？。。当年，他一句“夺冠就结婚”让很多人直呼浪漫！。我记得当时ning的女朋友叫何帆，也就是所谓的“宁王妃”。她年纪比ning大一点，两人的感情很好。。但是不知道为什么，据说高层想让他们分开，后来何帆发文吐槽过这一点，还说自己想结婚，宁王一
1701248034# #网友热议：为什么LPL已经四年三冠一亚了，却每年还要引入韩援呢？。。是韩国选手的性价比更高吗？具体高在哪？思考思考。。LPL转会期EDG韩援英雄联盟s14
1689598201# #WBG2-0EDG，你认为今天EDG落败谁的问题最大疑问。。WBG对战EDGuzi不交闪现wbg战胜edg
1703488450# #由于无法平等对待每一个粉丝，那就不回应任何一个人好了。。主打一个一碗水端平，李哥直播回应多年来从不与粉丝直接沟通：。。“对我来说，直接与粉丝沟通或回应他们可能很困难。。由于很难只一个人，因此原则是不DM信件（私信），从很久以前就这样了，2013年开始。”。。“所有粉丝对我来说都很重
1700299500# #突然发现，其实Theshy并没有大部分人说的那么老。。shy哥生日是11月11日，刚满24周岁。而今天阿水过23岁生日，两人也就相差1岁而已。。而knight也就比shy哥小了几个月而已，明年5月份也满24了。。而Showmaker明年也24了，比左手还大2个月。。Chovy还几个月就满23岁了。。BDD比Theshy还大，明年25岁。。Nuguri跟Th
1701175555# #你觉得ming去哪会是比较好的选择？思考思考。。tesmingming去哪了
1693126532# #你心目中最完美的打野英雄是哪一个？疑问。。英雄联盟2023LPL
1703333526# #最萌的一次科目三一个人只觉得尴尬，但是人一多只想一起发疯！。现实里不好意思跳的科目三，在元梦里实现了，快和你的cp一起上线跳起来～～元梦之星科目三
1701342791# #韩网热议：还是忘不了？Ruler点赞前女友动态。。近期Ruler回到了韩国，并且在昨天进行了直播，吸引了不少网友的关注，同时有细心网友发现，Ruler依旧在ins上和他的前女友高强度互动。。。之前Ruler和其前女友在第一天官宣后，第二天便宣布分手，让不少人都大呼可惜。。。但有细心网友观察到，此前有照片疑似
1699778552# #大事不妙！JDG第一局被T1碾压了衰，这把G了。。JDG快醒醒，哥几个是不是四点过来打比赛还没调整好状态啊。。。这牛头怎么选的，对面烬+巴德你选个牛头+霞出来怎么打？这红色方选的意义到底在哪？费解。。369也别玩兰博的，这熟练度有点低，还是选拿手英雄吧。。JDG快醒醒JDG大事不妙jdg对战t1
1701491712# #如何评价网友做的这个LPL战力排行榜？思考思考。。蓝温乌兹。亚运集训阿水。S赛春季举办的小虎。……。。JDG圣枪哥theshyjackeylove
1693484763# #解说杯赛程过半，其中有两位队长特别的菜，一位是957，一位是小伞，你们觉得他们谁更菜一点？。。解说杯S4解说杯小组赛
1695638282# #没有别的意思，英雄联盟小组比赛虽然没有转播，但这战绩挺拉胯的挖鼻。。我在想“斯坦”大兄弟的英雄联盟战队是不是临时从网吧找的人，这水平应该只有国服郊区大师的水平。。突然有这么一个画面，一位大神在网吧打游戏，突然有人找到他，问他打不打比赛，包吃包住包玩游戏包旅游还包补贴，妥妥的五包。以
1691635376# #EDG向TheShy道歉。。别的不多说，这个视频剪辑简直居心叵测！汗。。本来原视频声音比较模糊，听不太清的，这不仅把这个片段发出来还特意配个字幕，这是巴不得选手被冲啊允悲。。jiejieEDG
1702109720# #假如你是小奶油，提前知道了TES今年的阵容，你还会愿意加入吗？。。TES大名单：369、Creme、JackeyLove、Tian、Meiko。。LPL转会期英雄联盟s14
1700622867# #韩网可靠信源更新：T1还在和Zeus协商中，不排除去LPL的可能吃瓜吃瓜目前LPL有三个队伍正在和他接触。。。这一信源可靠性相当高，GRF主教练H-Dragon开播时谈到这位爆料人，说看他之前发的帖子内容，感觉是内部工作人员或者工作人员的朋友。。。他表示T1仍在和Zeus协商，去向未定，不排除有来自LPL的offe
1695775305# #应援曲且看为中国电竞打call且看电竞应援曲好燃高燃应援曲来袭，祝中国电竞健儿敢想敢为，创造佳绩！
1689782460# #TES季后赛形势极不乐观，一轮游恐无缘世界赛吃瓜。。1暂时，不讨论TES在季后赛的对手是谁。。。2TES目前是常规赛第四，但是夏季赛积分，是看夏季赛季后赛积分。。。3也就是说，TES目前，保底有夏季赛季后赛六强的积分，也就是仅40分。。。4春季赛，TES一轮游，仅10点世界赛积分，两者保底加起来仅50分。。
1702081260# #全局BP将临，国产选手各个位置谁的英雄池最深？。。全局BP就是当BO3进行到第二、三小场时，己方队伍在同一系列赛已完成局中使用过的所有英雄，将无法在该场对后中选取/使用，对方队伍不受此规则限制。也就是在一局BO3的比赛中上场的英雄不能再登场。。。未来全局BP模式或将直接运用在世界赛上，在这种机制
1700386107# #weiwei状态很好啊，这把尽力局，WBG醒醒，要加油啊打call。。theshy剑魔打宙斯永恩确实不好打，bp还是要考虑一下怎么给theshy拿英雄，小虎燃烧自己吧，拼尽全力去打这个bo5吧！！。。WBG醒醒WBG对战T1t1先下一城
1697189341# #EDG新辅助的更多信息：05年的叫赵德灿，大号1000多分，对标T1辅助Keria吃瓜。。据说是擅长硬辅，开团很强，恰巧硬辅是meiko的弱项，如果新辅助能够打得出来的话也不错的。。EDG英雄联盟s13超话创作官
1701905401# #如何评价？在无人在意的角落，前T1上单Canna失业了吃瓜。。Canna现在连LCS都找不到工作了！有些人真的错把平台能力当成了自己的水平。。。S10出道即巅峰，荣获春季赛冠军；S11又成功晋级全球总决赛四强。这样的成就，本可以让他有一个更高的起点，但他却直接上演了一出无间道，给DK递交了投名状。然而，
1692009825# #doinb解说杯不满微笑教练bp两人大吵一架允悲。。后来大b哥意识到自己不对直接直播下跪道歉，只能说doinb是懂直播的，全是节目效果doge。。Doinb下跪道歉解说杯
1696936748# #Doinb：阿乐被开除？他签了三年的合同啊！而且今年真不能怪阿乐吃瓜。。不过说实话，EDG没进世界赛，这口大锅真轮不到阿乐来背吧，阿乐在EDG明显是比以前进步了的。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1704276345# #BLG在与NIP的比赛中先胜一局，Elk和On组合压制了对手，而萧炎的女警和Rookie的妖姬表现一般。Bin的鳄鱼发育良好，成为一大助力。游龙的Xun以豹女获得MVP。。。如果下一局BLG下路依旧保持优势，今天这把Bo5有望3比0速胜！。。2023德玛西亚杯NIP对战BLG英雄联盟s14
1702731037# #Faker登上泰晤士报：被评为2023年体育界10大最具影响力人物之一。。英国知名日报《泰晤士报》（TheTimes）评选今年国际体育届十大最具影响力人物，韩国《英雄联盟》职业电竞队T1队长Faker（李相赫）榜上有名。。。《泰晤士报》形容Faker为“永远杀不死的大魔王”（TheUnkillableDemonKing），他所在的T
1697519880# #网友自制LPL战力排行榜，谁才是永远的神？吃瓜。。先不说这里面的人身攻击，就想问问做这图的网友是什么成分。。英雄联盟英雄联盟s132023全球总决赛
1692290220# #巅峰Faker和巅峰theshy，谁是LOL操作天花板疑问。。李哥的蛇皮走位，永不石化，双劫大战，只是到了职业生涯中后期才开始变得团队化。。ts的天神下凡，“吸血鬼装备太差了”，青钢影的仙人指路。。真的很难评，但是我选fakerdoge。。theshyfaker
1701689842# #恩断义绝？WE中单怒喷Smlz：职业生涯遇到你算我倒霉！。。WE中单Shanks发了条微博，没什么文字内容，仅仅是晒出前LPL选手Smlz直播时摄像头里的照片。。。WE的辅助Reheal就艾特出了老贼，没想到Shanks一句：“艾特这0-16ad干什么。”。。0-16是指去年夏季赛，WE整个常规赛一场没赢，打出0-16的战绩，当时
1699346048# #网友：jackylove大粉爆料tes下赛季阵容，有点恐怖吃瓜。。tes下赛季阵容，上单shanji打野tian中单scoutad杰克辅助beryl，据传之前beryl中国行就是跟滔搏谈的。。tes英雄联盟s13超话创作官
1694819520# #网友整活对比李佳琦和周淑怡的道歉视频doge。。大伙写论文的时候最头疼的可能就是查重率了吧，周淑怡和李佳琦的道歉只能说接近百分之百。。这要是换了老师来改题你小子铁定毕不了业二哈。。周淑怡道歉周淑怡直播道歉超话创作官
1698329006# #行啊瓦子，能处！这么多年，终于有人能打对珍字了！不是针！doge。。这才是能转的近战武器，刀转起来没内味儿，还得是能转的棍子对劲！我愿称之为近战武器神中神，棍子在手我就是齐天大圣！。。定海神针还是定海神珍无畏契约盖世英雄
1703959320# #隔壁职业选手也看S赛？。。虽然感觉这个比喻可能不是很恰当...。。AG冠军一诺FMVP
1698808425# #【10月互动榜公示&11月互动榜福利】。。11月互动榜福利：。第1名：60r。第2名：50r。第3名：40r。第4-10名：20r。。10月互动榜前十（如下图，请及时私信兑奖，支付宝嗷）。。英雄联盟神吐槽粉丝互动榜
1700272080# #大快人心！开学季外媒透露:clid已经被HLE彻底除名！。。今年早前clid因涉嫌骚扰未成年女粉被HLE俱乐部解除了合约，但他跟HLE的合同在今年年底才到期。。而如今有知情人透露clid目前已经不在HLE俱乐部了，彻底搬出了HLE宿舍。整个LCK赛区应该没有他的立足之地了。。记得当年在JDG的时候曾动手打过JDG青训队
1697169548# #S12：JDGRNG和EDG是不是受新冠影响，所以才导致发挥不佳？疑问。。去年这几支战队发挥的与今年联赛内以及MSI完全不在一个档次，比方说369，kanavi，missing，gala，Xiaohu，Scout等选手。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1692893640# #宁王谈为什么中韩新人差距这么大吃瓜吃瓜。。韩国那边不打职业只能读书，不像我们这边可以代练。。“韩国的新人为什么比中国的多，虽然他们不是很强，但是还是超过了中国，我认为这是因为韩国人玩英雄联盟，如果不从事职业，就只能选择学习，而且韩国也不允许代练和陪玩。”。。不知道韩国家长怎么看待孩
1702473932# #投名状？Tabe接受采访直言：想执教Jackeylove这样的领袖人物。。”其实我一直都挺想带JackeyLove的。因为其实我私底下就是跟他也认识很多年了，我之前在全明星给他BP过、全明星的一个表演赛。我觉得他的英雄池很深，然后他在游戏沟通里面也是非常的友善、然后沟通的内容也是很有力的，有力道的那个有力。
1700977300# #无内鬼，来点ALE笑话。吃瓜吃瓜。。LPL纪录片EDG篇来点Ale笑话英雄联盟s13
1689869929# #EDG战胜WE虽然过程不完美，但是结果还是好的吃瓜。。这个BO5最大的功臣反而是没有MVP的Jiejie，他四局打得都挺不错，没有犯多少失误，就连第二局的输，和他关系不大。。希望EDG除了翠神这个点还会有其他东西，期待一个和OMG的比赛，感觉应该会很精彩。。临时抱fo脚edg战胜we2023lpl夏季赛季后赛
1697422271# #TL分享抽到T1时候的反应：P小将开心坏了笑出鹅叫拍手庆祝吃瓜。。这小子去年夺冠的时候deft动情流泪，这小子在台上偷着笑，然后又装模作样的装抹眼泪，真是让我印象深刻。。s13瑞士轮赛程全华班被献祭英雄联盟
1703921451# #司辰跨年狂欢正火热进行中！元旦福利的喜悦还未散去，《重返未来》1.6新春版本又带来一波更豪华的福利！国风新篇章独特开启，豪放不羁的奇女子曲娘惊艳登场，满200抽还可额外兑换一个曲娘！。而在线下，广州萤火虫漫展更是热闹非凡！《重返未来》展台成为了焦点，玩家们争相参与互动游戏，赢取精美周
1692599951# #3000拿一个Uzi限定皮肤？开箱博主怒斥腾讯：这游戏太狠了！允悲。。我的评价是别看不起社会精英喵喵这不得人手一个。。uzi金铲铲
1691205926# #JDGvsLNG冠军战看点：Uzi该如何应对冒泡赛GALA和ELK二选一！求饶。。看点1：LNG落败，Uzi将直面GALA。此前常规赛交手EDG被LNG横扫！。。看点2：LNG取胜直通S赛，以一号种子的身份率队出征。压力自然再次给到EDG，BLG泰山压顶，空降S赛冒泡赛胜者组。面对除Ruler之外，疯狂拷打其他队伍AD的ELK，Uzi又该
1695364576# #韩国金台北银中国铜，这样的结局你能接受吗？思考。。从分组来看，不出意外的话四强对阵会是中国对韩国，中国台北对越南。。。由于中国队硬实力明显不如韩国队，中国台北又要强过越南队，因此大概率会是韩国和中国台北会师决赛，中国则去和越南力拼一枚铜牌。。。这样的结局，你能接受吗？。。
1699277712# #老岳爆料：朱开已经找到了新工作，目前去哪个俱乐部还不清楚！吃瓜。。老岳在直播中透露朱开已经找到了新工作，EDG新赛季情况取决于Viper能否回到EDG，回来会加大投资，如果不回来就直接开摆。。。Viper如果能够回EDG，会加大投资，如果不回来就直接开摆。中路选谁不清楚，要看viper是否回来。。。如果世界
1703197860# #JDG官博：Ruler已返回基地，全员到齐备战S14。。话说回来尺帝改ID这事也算是歪打正着吧，刚好在这么敏感的时间段提前切割了GenG。。早在半个月前，Ruler就更改了自己的ID，从“GenGRuler”改成了“不要烦我”二哈。。GenG疑删除道歉声明RulerJDG
1704337421# #如何评价Rookie对沙皇绝境一推的独家看法？思考。。JDG经理：faker真的有点猛啊，他那都敢推的啊。。。Rookie：说实话，那个剑魔吸引了太多注意力你信不信？。。把这一推的功劳归功于剑魔，貌似没有其他人提出过相同看法了吧。。超话创作官英雄联盟s14
1701769129# #EDG真的会卖Meiko吗？如果tes.meiko真成了那乐子可大了二哈。。EDG新赛季启用的是新人双C，大家都知道EDG是非常依赖双C的队伍，这样的选择几乎就是明牌告诉你可能“摆烂”。当然了，不排除新人双C真的可以打出好的表现。。。但再怎么好，也没有办法在一个赛季就打的像一些老牌的顶尖双C那样出色。所以，
1698500987# #今天看了个笑话，要是英雄联盟世界赛上可以抽烟，中国人恐怕早夺冠了🏆。。NRG北美之光英雄联盟s13
1695312286# #电子竞技年度选手提名：Knight为唯一上榜的中国选手吃瓜。。提名的选手有：NiKo（CSGO选手）；Maru（星际争霸选手）；zywoo（CSGO选手）；Quinn（DOTA2选手）；Hunter（CSGO选手）；Knight（英雄联盟选手）；Alfajer（无畏契约选手）；Demon1（无畏契约选手）；Chovy（英雄联盟选手）。。knight
1695808345# #明天中韩大战，国内终于有直播看了！赢牛奶。。明天虽然半决赛，但是作为一位拥有多年LPL观赛观赛经验的粉丝，明天谁赢谁就是冠军，哈哈哈，好像是个粉丝都知道哈。。。又到立Flag的时候，我先打个样，如果明天中国队赢了，我就直接当着老板的面翘班去网吧开一把无限火力doge。。
1691497780# #恭喜WBG晋级S13世界赛！！打call。。同时WBG是继LNG之后第二支从冒泡赛败者组杀出的队伍，也是上路的神时隔四年重返世界赛，仁川人还在！！。。WBG战胜EDGWBG晋级2023全球总决赛EDG下路菜啊
1698622500# #大家来点评一下这次S赛采用的瑞士轮赛制如何？吃瓜。。感觉精彩程度和各方面比常规的一个赛制啊，有意思起码大家都没看过嘛，而且这么多年了，是时候来点新的东西，让观众也有新鲜感。。lpl抽签二段笑英雄联盟s13lpl四支队伍晋级八强
1703314598# #Ghost爆料：20年春季赛和一支LPL队伍约好签约，签约当天对方突然失联了。。Q：是因为什么契机在2020年夏季赛加入了DWG呢？。。Ghost：我很想效力于LCK赛区，我想在LCK队伍中证明自己能打得很好，也很想加入DWG，因为DWG的选手们本就很出众。所以我先联系了DWG，但是DWG跟我说他们会维持原阵容，然后我就想
1698797940# #吃个瓜：香克斯试训RA，WE正在联系呼吸哥吃瓜。。2023lpl冬季转会期英雄联盟s13超话创作官
1703224321# #管泽元真男人硬刚GEN！吐作呕！国家面前无偶像！。。管泽元真的刚！作为知名GEN大粉，管泽元取关GEN并删除所有和GEN相关微博！。。大家看看这两次声明的独特性，我是真的服了。第一次说保持中立，还真是因为韩国粉丝才删了发第二次公告，这公关也是绝了，想讨好两边，结果两边都得罪666。。至于GenG官
1698318952# #以为18年的河道剑魔是巅峰，没想到23年还能再次见到酷。。好消息，shy请到了18年的自己。坏消息，小虎也请到了18年的自己。。Theshy河道剑魔小虎在干嘛xiaohu稳定发挥
1695778683# #第一场结束了，比分2-22！666。。其中2都是中路左手knight送的，他是懂人情世故的，说到人情世故不得不提打野Jiejie白送了一先锋，没有放出来。。。Bin哥鳄鱼一直压着对面的凯南，压着压着队友就快推到高地，被迫过来团一波，刷刷数据。。。ELK在下路一打二还击杀对面一个，状态来看，明天打韩国队，有得打
1695541885# #如何评价徐静雨对英雄联盟位置以及一些选手的定位吃瓜。。雷公定位成杜兰特老1.5了，哈哈哈哈。。。uzi定位成了麦迪。。。只能说，都没冠军。。。阿宾定位成了大鲨鱼奥尼尔。。。。。徐静雨锐评电竞选手亚运会能给杭州带来什么超话创作官
1701240375# #OBGGedg主教练已变为明凯思考思考。。如果说厂长回归EDG，那么Scout还真有重回EDG的可能性！。毕竟，现在国产顶尖中单基本都已经签约了。之前EDG想要签约Showmaker和Chovy都没能成功，退而求其次也只能选Scout了！当然Knight也有续约EDG的可能，毕竟BLG现在还没有和Knight成功签约。。。
1699057140# #Doinb翻译韩国贴吧：Chovy配碰瓷Faker？头给你打爆！吃瓜。。韩国人黑起自家人来简直丝毫不留情面。。doinbchovy英雄联盟s13
1695175080# #酱香拿铁之后，瑞幸咖啡再与EDG联动，推出主题咖啡店！666。。相信前不久很多人都被瑞幸X茅台的酱香拿铁刷屏了吧，而这阵风潮之后，瑞幸今天再度宣布，与EDG战队合作，开设EDG主题门店，地址就在上海的徐汇区。。。从宣传图来看，店内有不少EDG的主题元素，比如世界赛的√××√√，还有EDG的slogan等等，
1703580413# #宁王锐评开朗天：tian史诗级加强，重回陆地神仙之境！。。兄弟们，高天亮史诗级加强，重回陆地神仙之境！。。那么以后就叫他峡谷李淳罡吧。。Ning直播Tian2023德玛西亚杯
1703836554# #网友热议：bin明年要多加强一下英雄池，这个人rank太懒了！。。世界赛就能看出来上路英雄池深，有个count位玩的有多舒服。。。还有多看看宙斯录像学习一下怎么把自己的优势转成团队的优势吧。。BinBLG英雄联盟s14
1689228558# #xmm：《爱德朱有证据就去告啊》。。爱德朱：告了，怎么了？“像这种要求，我这辈子没见过”。。最新版本《功勋都起诉啊，真没人情味》。。EDG起诉Scout2023lpl夏季赛
1693207563# #最有含金量的一年！！历代冠军齐聚一堂开学季。。我记得S9好像也是这种情况，但是FPX夺冠后都说没含金量，玩双标是吧，今年应该不会这样了吧doge。。2023lplfpx英雄联盟
1701872241# #网友热议：为什么年度最佳主播提名没有Doinb？。。Xinyi都有提名，为什么没有Doinb啊疑问。。2023LPL颁奖盛典2023LPL颁奖盛典提名LPL年度最佳主播
1702093002# #理性讨论：英雄联盟是不是观赏性最高的电子竞技MOBA游戏？思考思考。。虽然每年都有人说明年要寄，明年要寄，但是今年S赛的观看人数依旧创下了新纪录。。。比起其他电竞项目，英雄联盟是不是观赏性最高的电子竞技MOBA游戏？。。LPL转会期英雄联盟s14
1692634380# #沸羊羊呢怒骆歆：只有航空公司和短信在祝我生日快乐。。骆歆2023LPL
1700888750# #理性讨论，从实力和奖项来说，谁才是LPL联赛第一外援？思考思考。。DoinbNingedg韩援英雄联盟s13
1690286818# #原来双射手才是版本答案吗doge。。Xiaohu前期被无限针对，后期还是能起来，这里要夸一下Theshy的奎桑提，中期顶住了，还有Weiwei的莉莉娅效果出奇的好！相互兜底。。LNG对战WBGlng战胜wbgwbg心态
1703819786# #厂长为什么不能像Uzi一样，继续吃英雄联盟的流量赚钱了？。。厂长的猪仔还是挺多的，而且背靠edg也没切割，直播骚话也多，完全可以继续吃直播的饭，效果比Uzi只好不差吧。。为什么厂长不开个直播狠狠创收呢？思考思考。。Clearlove明凯EDG
1689264120# #有点可惜，EDG最后这波要是回撤，拉开再打下一波就好了……困。。还是小炮这英雄太久没有打AD位了，EDG几人感觉有些陌生，忘记了后期小炮的长射程以及叠满了的致命节奏，这个攻击距离沙皇都有些吃力了。。阿乐最后这个回头一跳还是太托大了，被小炮抓到机会跳了起来，顺势一波拿下胜利。。这场败给OMG，打
1699159050# #一人一句，为lng加油！！！。四强会师，创造历史，LPL永远滴神！。。lng对战t1李佳航为LPL加油
1700617239# #银河战舰继续起飞？吃惊吃惊网友爆料JDG“亿元阵容”全员续约再战一年。。如果说被冠上“老年战队”、“运气战队”名号的WBG在决赛输给T1是意料之中，那被LPL寄予厚望的JDG倒在四强，便是整个赛区的不可承受之重。四支战队中被传耗费一亿成本组建的银河战舰JDG不负一号种子之名，只是与T1之间仍存在
1697303940# #GALA女友晒照：minitrip🏖️🥥。。gala英雄联盟s13超话创作官
1703941517# #S9的Uzi真的是生涯最强吗？思考思考。。网友评价：“S9是最强的，我无法想象历史上还有其他AD能顶着离谱的BP带着那支RNG的队员走进S赛再以那种夸张的状态被FNC淘汰，如果你觉得有，如果你觉得这不顶级，只能算一线AD的水平，那你对。”。。Uzi超话创作官英雄联盟s14
1694643360# #网友投稿：这个贴吧老哥发的图里内容是真的的话那周淑怡还真是🔥到国外去了允悲。。贴吧：大的来了家人们ZSY这个事情都传到国外去了老外一直说Z国对待D品问题非常严肃，现在看起来就像是笑话。。（这个塔子哥是瓦罗兰特的一个主播，之前和EDG的康康联动一直比较受老鼠台观众喜欢，热度现在非常高）
1695746700# #Oner姐姐INS晒照：谁想和我比试比试？doge。。这样一想大O老师也不是一无是处，你也不想oner失去工作吧二哈。。onert1超话创作官
1703909152# #如何看待？网友热议：T1自己的采访都说明了拳头就是根据他们制定的版本吃瓜。。“k辅助自己采访都说如果按照其他队伍的思路打，他们八强都进不去，说明t1并不适合所有的版本”。。“T1换个版本，实力会差很多，拳头为了飞科第四冠，是花了很多心思的，当然作为wbg也是跟着沾了光，虽然没夺冠，但如果不是
1697528057# #感觉大部分人喜欢的不是UZI，只是有成绩的UZI吃瓜。。突然想到UZI刚复出到EDG的时候，全网都在说多厉害多强，全都在说尺帝要遭罪了，一夜之间好像所有人都是UZI的粉丝，还有的去爬树偷拍，那为什么他没有进世界赛就感觉全网在黑，好多短视频发他打游戏的黑料，配上兰博的那个配音，感觉好别扭，这算不
1698409158# #韩国解说慌张失措痛呼KT被一波：啊~KT啊哦哟后整理语气齐声GG！。doge。。每次世界赛就喜欢听这个，他们gg一直可以的喵喵喊这个gg就像南美足球解说喊goal一样带感。。lng战胜ktlng晋级八强王多多嘴替
1689040561# #看下目前LPL战队积分排名情况！！并不简单。。BLG除了打不过JDG其他真的是乱杀啊，截止目前为止除了JDG以外打其他都是砍瓜切菜。。。。。JDG输给IG以后掉到了第二名，看着趋势怕是要一直第二下去了，BLG现在状态火热很可以直接第一结束常规赛！！。。现在的季后赛形势其实已经比较明朗了，虽然是NIP和TT争
1691339820# #加班王！dogeAle将连续三年打到冒泡赛最后一天。。不知道今年阿乐能不能带Uzi去世界赛。。EDGUziale
1690390320# #大胆猜测！TES在败者组中会换下Wayward启用Qingtian吗？疑问。。大黄这两个bo5的表现确实和六强其他上单差距有点大，对线稳定被压，打团也经常隐身，那么你觉得tes会换上晴天大将军吗？。。blg战胜tes2023lpl夏季赛季后赛
1696097480# #如何看待英雄联盟和王者在央视的收视率思考思考。。LOL和王者荣耀亚运会的收视率出来了，在收视率双方都差不多，但都远低于传统体育（尤其是乒乓球，收视率约是电竞的16倍），前图是英雄联盟的收视率，后图是王者荣耀的收视率。。英雄联盟王者荣耀杭州亚运会
1701316222# #网友热议：这是不是今年世界赛上最神奇的事情？。。明明Bin和Zeus还能打打，TheShy跟Zeus打1-16，为什么bin被TheShy压着打呢？思考思考。。BeryL加入KT的理由 LEC赛区禁止未成年参赛英雄联盟s14
1692227220# #LPL选手（主播）上个月的直播收入更新啦开学季。。毫无疑问劳模肯定是我们没有工作的doinb了doge排名第一，scout和Uzi这种没开播都有一些收益。。没有对比就没有伤害，369开播9小时收益还没人没播的高允悲就700多。。doinbtheshyUzi
1699981560# #WBG、T1各位置选手实力对比吃瓜：。。上路TheshyvsZeus:55开，但前提是Theshy不能变“送姜”，否则直接010开。。打野WeiWeivsOner:37开，WeiWei大赛经验不足，Oner最近状态爆表。。中单小虎vsFaker:37开，小虎若能像去年MSI时一样爆种倒有可能55开。。ADLightvsGumayusi:37开，
1699091013# #Missing洛完美开团助力JDG扳回一城！赢牛奶。。中期小龙团Missing洛W抬起KT三人，KT毫无还手之力被JDG打出0换4，JDG大小龙通吃经济优势瞬间来到8K。最终JDG中路一波推上KT高地，Ruler金克丝三杀收尾，JDG推平KT基地扳回一局。。不过看的出来鳄鱼有版本陷阱的意思了，强势期地图资源拿不到，从头废到尾。。
1689355320# #TES季后赛形势：将从第三轮打起大概率位于BLG所在上半区吃瓜。。TES战绩12胜4负，注定低于BLG的最差14胜2负以及JDG最差13胜2负，无缘前二。。。TES战绩12胜4负+12小分，高于OMG后续最好战绩11胜5负以及WBG最好战绩10胜6负，注定位列前四。。。同为三、四的还有LNG，目前战绩为11胜4负+11小分，如果LNG后续
1694137986# #Mystic前女友发长文控诉大舅子塌房省流版来咯吃瓜。。1.女主播유혜디（不是Mystic前妻，是从前年12月开始到今年7月末为止与Mystic一直保持恋人关系的女生）在社交平台发长文控诉前职业选手Mysitic。。。2.Mystic在直播时得知女生发文控诉，表情较为平淡。但秒下播后删除了所有直播回放。。3.Mystic前妻
1697928720# #难道说他是jzi？doge网友发现：GEN下路选手Peyz左右脸神似JKL和Uzi。。近日有网友发现，GEN下路超级新人选手——Peyz在官方的镜头下，竟神似LPL的两位传奇AD选手——Uzi和JackeyLove，于是网友们调侃Peyz选手一念神魔。。不过我怎么感觉这图有点不太真实，会不会是网友整活故意P的啊允悲。。这次世界赛就
1697627640# #涵艺预测瑞士轮16进8：BLG和WBG必有一支进不了八强允悲。。这怎么说呢，瑞士轮这样的赛制，这样还是晋级不了的话，那也没话说了衰。。不过我相信BLG和WBG，进个八强应该问题不大的，瑞士轮不像以前那种小组赛，比如当年的滔搏其实就是赛制问题导致倒在了16强，今年就不会出现这种情况了。。英雄联盟
1701344999# #恋恋红茶和涵艺分别发布了关于Ming转会的消息吃瓜。。恋恋红茶表示RNG没有得到Ming，而TES得到Ming的概率比LNG大。。涵艺则直接在微博上称，Ming将在明天给LNG答复，需要在TES和LNG之间做出2选1的选择，而TES基本出局。。。两个信源得出了完全相反的结论，吃瓜群众现在应该相信谁呢？思考思考。。
1702997807# #吐槽夜话：大B老师不在的这段时间，谁吃到了这波流量红利？思考思考。。涵艺算一个吧，整个转会期基本都是他的主场，要是大B老师家里没事，这个转会期本来应该更热闹的。。Doinb什么时候回来Doinb复播英雄联盟
1703473495# #韩国杂志评2023年度人物：孙兴慜、Faker获选。。韩国《时事》杂志选出各领域2023年度人物，其中Faker获选为“年度体育人物”，其他获选者有“年度人物”孙兴愍、“年度政治人物”韩东勋、“年度社会人物”检察官申俊浩、“年度国际人物”现代汽车会长郑义宣、“年度演艺人物”林英雄….等。。。
1703063898# #WBG德杯大名单你认为Zdz能替代Theshy吗？
1694018349# #如何评价抗吧这种言论？思考。。其实我认为:文学又不是打比赛竞技，如何评判第一的标准？无非投谁所好罢了。。所谓文无第一，武无第二。但是好文就是好文，大家都看得到的。。至于电竞的话确实第一很重要，但是这也不是一个人的游戏，只能说是一个遗憾吧。。。uziedg英雄联盟
1698186300# #来自老队友的锐评dogeLetme中肯评价小虎：他的沙皇确实洗不了~。。其实怎么说呢，小虎并不是某个英雄洗不了，而是s赛的小虎洗不了，感觉xiaohu真的是一个季节性中单，每年到了s赛就开始拉胯允悲。。小虎英雄联盟s13英雄联盟
1689528600# #现在回想一下Rookie之前说：对线是可以练的，而打团才是一个选手实力的体现吃瓜。。你认为有哪些选手属于打团型选手和对线型选手？。。Ale应该就是典型，对线还可以，一打团就迷路而Bin和Shanji就属于对线不弱，打团也很出彩。。rookiebin2023lpl夏季赛
1691861820# #RNG的赞助商好像掉了好多啊，原来好像有两排，还都是满的，现在只有三个了允悲。。RNG现在走进一个死胡同，没钱就只能卖选手，卖了选手就没有成绩，没有成绩就没有赞助，没有赞助又没有钱，你们说怎么拯救这百年俱乐部呢？doge。。RNG2023LPL
1701645780# #S14地形+装备大改，跨区匹配开通在即，你看好新赛季LOL的热度吗？并不简单。。地形改动我是最喜欢的，不论是自己玩还是比赛都会变很多新鲜很多，新鲜总归是好事。。装备改动作为中单玩家只想说五六年了设计师终于丰富法师装了...泪目。。跨区匹配虽然很爽但还是想说，一个不复杂的功能你早几年在我上大学时
1695472543# #韩媒记者：杭州出租司机问我是否知道Faker？说LPLNO.1随后送错酒店笑cry。。“从杭州机场坐出租车到酒店的路上，年轻的司机师傅问我是否喜欢游戏，我说喜欢游戏，他又问我DoyouknowFaker？我就说知道。我本来想问他这个问题的，好气啊。。。虽然听起来像是假的，但这是真实发生的事情……到达目的地
1703513489# #阿乐锐评圣诞节不算节：圣诞节到底有什么好过的？唯一值得过的只有春节。。过两天可以去线下见到好朋友们，过两天什么节日啊，26号他们比赛了，比赛好像不是线下吧。。像类似这种圣诞节，这种节日都去什么地方过？不是圣诞节也要过的吗，圣诞节到底有什么好过的？我觉得情人节都是没什么必要过的，唯一值得
1689610920# #圈内热议EDG输给WBG：AD不能捏闪太死，EDG是不是斩错人了？对阵WE不是坏事吃瓜。。EDG在收官战不敌WBG惨遭横扫，最终以两连败结束的常规赛之旅，排名锁定在第八名，季后赛将从第一轮打起，对手就是WE。。uzi不交闪现jiejie状态2023lpl夏季赛
1696397045# #官方认证:真正的神是deft？思考为什么不是Faker？。。2023全球总决赛主题曲动画MV，这次的主题曲英文名叫《Gods》，中文名叫《登神》，主角是Deft。讲述了Deft从高中邂逅英雄联盟，直到2022年在全球总决赛夺冠不可思议的旅程。歌中不仅是Deft个人的故事和坚不可摧的精神，也是一支战队战胜不可能，
1701061944# #小道消息，TES相关吃瓜目前至少三家想要Ming。。1，说说不可抗力吧，京东两韩援中的其中一个不想跟369打，表达很明确。。2，ale在tes的试训效果非常好，其他不谈。。3，tes、ming不确定，外面至少有三家都想要明，且都是兄弟lol。耗子不急的，就算买不到ming，今年也能捡漏一个好辅助。。4，管理层今年不
1693015493# #状态回归？Uzi韩服晋级王者！！打call。。之前和张伟丽连麦说明年看状态再决定打不打，这么一看明年估计还会打。不过还是得多练练版本英雄，夏季赛暴露的问题就是一些非传统AD的熟练度不够（包括AP韦鲁斯、AP卡莎）。。uzi晋升韩服王者2023LPL
1700868660# #这张照片，算不算是LPL最好的时代？。。除了没有厂长和妹扣，算是LPL全明星了，几乎就是LPL最巅峰的那个时期吧。。LPL全明星投票Crisp说自己应该会留队英雄联盟超话
1700363640# #Rookie直播透露：WBG现在应该没有训练赛打！允悲。。作为曾经也走到世界赛最后一步的选手，Rookie也透露：WBG现在应该是没有训练赛打的。。。JDG和LNG淘汰后都回家了，BLG也都回国了，WBG队员们应该是以Rank为主，保持手感，比赛当天状态调整好就够了。。s13决赛英雄联盟s13超话创作官
1694473380# #Kanavi：虽然没有跟中国队打过但从战略上来看我们更有利一些求饶。。这就是典型的“优势在我”？看片哥确实很强，但是这个游戏讲究的还是中野绑定，knight只要在中路压制住chovy或者faker，kanavi就没有那么好发挥。。相反我更担心咱们下路会不会被爆线允悲。。亚运会电竞kanavi超话创作官
1692375300# #最近刷到一种黑子言论吃瓜。。他们说LCK粉丝喜欢UZI和LPL粉丝喜欢Khan是一模一样的。。我第一个不服，Khan的身价对得起他的操作，毕竟没有四保一上路啊！doge。。UziKhan
1695026693# #Remember疑似重回LPL以下是一些线索，大伙期待记得回归LPL吗？疑问。。管泽元：等你下次回来，下次回来就别走了。。记得：本來眼淚在眼眶了，但想到是管哥說的，眼淚就潰堤了。。。Rita:欠我一顿饭！。记得：下次一定塔子姐awsl。。957：二哥回去收拾一下行李就该回来了doge。记得：明年我要給腿哥慶
1697473800# #Showmaker：我将守护四大赛区竞技水平最高的LCK的地位和荣光！开学季。。Lck战狼名不虚传。如果非要有一支LCK队伍夺冠的话，我只希望是你许秀！赢牛奶。。ShowMaker说要守护LCK英雄联盟s13英雄联盟
1690095215# #EDG赛后麦克风评价小奶油卡莎绝命一R：。。jiejie：有人送了有人送了！。。Fofo：哇这个飞，有点夸张！。。Uzi：把我都吓到了，我还以为他有春哥呢！。。edg战胜omg2023lpl夏季赛季后赛
1693550437# #谁来翻译下？思考AJ直播露出的群截图：。。史森明：你今天gyh？。姿态：今天要去KTV陪AJ。史森明：？这么色。姿态：可以吧。史森明：牛的。。所以gyh是什么？到底谁这么色？思考。。史森明英雄联盟lol
1695949680# #要是亚运会没有延期，基本就按照22年春RNG的阵容了吧吃瓜。。如果去年就打的话，感觉打韩国胜率会挺高的，我们这边以msi的rng为基础阵容，再补个左手（再换个教练?）。韩国那边估计也是以skt为基础，可能再补个抖一中。如果真是这样的话，我们的胜率应该还是挺高的。。英雄联盟韩国队战胜中国队
1697339640# #理性分析，lec的四支世界赛队伍在lpl能达到什么名次？思考。。即G2/FNC/MAD/BDS，我的感觉的除了G2的其他三个队伍季后赛队伍7-10名，G2能达到六强吧。。g2英雄联盟s132023全球总决赛
1689486164# #外媒爆料：Faker因手伤将获10亿韩元的保险赔偿！并不简单。。这段时间Faker因为手伤原因，不得不暂别赛场，先调养身体，而之后外媒爆料：T1在2020年就给Faker的右手单独买了保险，根据条款，如果Faker右手受伤将获得10亿韩元的赔偿，也就是接近562万人民币的赔偿。。其实还挺正常的，很多职业运动员，甚
1700150465# #如果今年LPL不能夺冠，明年再想夺冠会很难很难衰。。根据一些知情人透露的有关今年转会期消息，今年韩援可能会进一步回流，LCK选手的优先选项也是留在LCK而不是加入LPL。具体透露的一些消息如下所示:。。1.JDG要解散，Kanavi在韩国已经聊上了(据说是GEN)，尺帝暂且没消息。。2.LNG也要解散，Scout也在韩国
1691116478# #这是哪个人才P的图666。。“当年面对强大的LCK，是您守住了全华班最后的荣耀，保护了尚且弱小的我们，现在我们长大了，可以保护您了”。。RNGBLGedg
1699088126# #JDG第一局输了的原因是什么？思考。。。JDGjdg对战ktKT
1690821000# #每次BLG输JDG，就有人出来唱衰小王允悲。。常规赛“6-0”的BLG输给JDG，有人就出来黑：BLG前面打的都是弱队，后面会连败，结果人家打TES、LNG什么的就是纯虐。。现在又输JDG又开始了，虽然打不过小碧打不过京东，但也只打不过京东吧。。我预测BLG3-2LNG，怎么说？吃瓜。。lng对战blg
1701960902# #网友热议：这周还剩三天了，Xinyi不是说Doinb这周回来复播吗？。。还要等多久啊？疑问。。DoinbXinyi英雄联盟s14
1694858237# #你们觉得历届的lpl战胜lck比赛，哪个位置差距是关键？思考。。其实不用怎么讨论吧我觉得，看fmvp就懂了，两个打野一个中单，LOL这个游戏终归还是得看中野带动全局（除非你能一打五二哈）。。2023LPL2023LCK超话创作官
1694228837# #Ning：我觉得Uzi该再坚持一下的，现在就不打了有点为时尚早吃瓜。。“我说实在的，我觉得Uzi该再坚持一下的。（复出）第一个赛季很正常，我只能说，感觉现在就不打了有点为时尚早。我第一个赛季绝对比他打得烂，我只能说每个人都有自己的选择。”。。ninguzi超话创作官
1695142740# #管泽元这排面属实是拉满了666果然是人脉哥遍地都朋友。。汪苏泷在演唱会上向上万名粉丝提到管泽元和余霜，管哥人脉拉满了~。。别管怎么说，这一手演唱会又给泽元拉人气了。。汪苏泷演唱会cue管泽元余霜管泽元受邀参加汪苏泷演唱会超话创作官
1689957480# #娱乐版：angel老师在线编辑微博文案doge。。RNG对战NIP第一局：Angel打开微博。。RNG对战NIP第二局：开始编辑：。。你以为这天是又一个很平常的日子，多年之后才发现，这其实是你人生里最棒的一天。这样的一天永远不会再有了。。RNG对战NIP第三局：撤回。。RNG对战NIP第四局：点击发布。。台下闹麻了台上软脚虾
1703740105# #真“春之虎帝，夏之捞比”？思考一图看Xiaohu生涯数据对比：本赛季多项数据优于23年春。。中单选手Xiaohu自出道以来拿下过多个LPL春季赛冠军以及MSI冠军，然而在夏季赛的表现却常受网友诟病，一度被网友们戏称为“春之虎帝”。。可以看到22年全年中小虎的数据是明显好于夏季的，似乎也印证了“春之虎帝，
1696855991# #lol历史上最强的五对中野组合，哪组的纯巅峰带给你的震撼最大？思考。。2023全球总决赛fakerdoinb
1694383800# #网友称老婆跟Baolan长的很像冠军辅助当场给其下厨做饭吃瓜。。真的太像宝蓝了，不会是宝蓝失散多年的姐姐吧允悲。。baolan2023lpl超话创作官
1699402800# #Meiko回应Viper：希望明年打的更好有机会的话我们世界赛见吧开学季。。不知道是不是我个人原因，我觉得黄毛meiko是真不好看允悲，我最惊讶道贤的地方也是他学习中文的速度，快的离谱！。。meiko回应viperviper英雄联盟s13
1690043400# #恭喜EDG，Uzi又要打Jackeylove辣！笑而不语。。没想到有生之年还能见到这么一场经典对局啊。。战胜OMG=解开束缚，打TES这一场，尽兴就好，能赢更好！。。Jiejie终于觉醒了，打得不错，状态变得越来越好，EDG的上限也渐渐显现出来了。。uzi状态edg战胜omg2023lpl夏季赛季后赛
1693822533# #Ale谈Uzi明年不打了：复出很不容易那些商务直播加起来很多钱允悲。。所以说uzi提到的难其实就是如果要摆平目前的这个商务接手他的队伍需要付出巨额的马内。。ale谈uzi明年不打了EDG超话创作官
1698337920# #LCS已在崩解边缘？各大战队纷纷降薪赶人衰。。最近，前LCK解说MonteCristo参加一次采访，透露了LCS赛区目前的状况。MonteCristo表示，现在已经是“电竞寒冬”了，很多战队可能支撑不下去，以至于LCS都在崩解的边缘。。。这些战队跟选手说，如果他们想留在队伍里，那就要另外签一份年薪比较低的合同，要不
1700722049# #韩媒爆料：GenG上中野已敲定，多支LPL战队想买Canyon但是人家不想去。。今年LCK转会期关注度最高的Canyon选手将加入GEN，此外，GEN还高价签下了Chovy和Kiin，上中野基本敲定，银河战舰初步成型。。。结合有关人士的爆料，Canyon本人获得了多支LPL战队的引援合同，其中不乏待遇相当可观的提案，但是因想在韩
1695686280# #有弹幕在xiaohu直播间带Uzi节奏，小虎亲自上手封了一年挖鼻。。你说你在本人直播间喷喷就算了，还跑去别人直播间，不管是啥人也看不过去啊。。就是不知道现在Uzi和xiaohu的关系如何了？。。Uzixiaohu超话创作官
1691552853# #WBG经理石头赶路：做到了对彼此的承诺赢牛奶。。“团队的每一个人这一年的努力没有被辜负，我们也彼此做到了对彼此的承诺。丹尼说想带着队伍去韩国，让他的奶奶看看他的工作，小虎答应我夏天他能带着队伍赢。shy愿意为了团队可以做到任何牺牲，刘青松说不在乎任何的流言蜚语他只想赢，weiwei也证明了自
1703817889# #网友热议：历届冠军队伍最强的一定是S6的SKT。。最菜的冠军队是哪一个尚且有悬念，但最强的一定是S6的SKT。。证据就是他们能带Blank拿MSI和S赛冠军，这换成其他任何一支冠军队伍都是无法想象的。。。S8的IG让Duke上场3胜2负，也算还行，不算混了个皮肤，但S9的FPX那么牛，都没敢让新一上去打一把，能带Blank
1697500380# #阿乐真跟大B学到蹭流量了，blg在世界赛然后搞别人明星选手大节奏汗。。想不通，职业选手不好好训练提高自己，天天点评这个点评那个。（还不是解说比赛那种点评）。。你说你比这两个强吧说两嘴也算了，过往荣誉比不过，当下表现也比不过。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1693671799# #Uzi直播：明年打吗，肯定是打不了了呀允悲。。“明年打吗？我觉得……肯定是打不了了呀，这个大家还有什么期待吗？排位能打打我觉得很不错了，也没什么不能讲的，就是打不了了，今年也努力过了，就是很多心理上、心态上，包括很多很现实的东西，难，真的很难！”。。不过也不一定，可能是EDG没机会了，其
1703537100# #LPL解说Mage回应恋情被曝光：我想明白了，有人搞我，你们骂就骂吧。。Mage在核心大粉群发言回应了近期被曝光恋情一事：。。“我确实说过，不公开只是因为我不喜欢荡妇羞辱，我不喜欢被提到说是谁的女朋友，我不喜欢两个都在各自领域好好工作的人捆绑到一起，更不喜欢把感情放大放在台面上来说。”。。“我开
1699797159# #今夕是何年？思考faker、theshy再进决赛！。。今天赛后faker那熟悉的笑容和大拇指，昨天shy哥的长手上单和剑魔。。wbg的四号种子的世界赛之旅还没有结束！你更看好谁夺冠？疑问。。今夕是何年t1晋级s13决赛wbg赢了血赚输了不亏
1702025454# #补齐短板的TES和BLG，谁才是那支至臻全华班？。。TES今天官宣了369归队，目前仅剩Meiko尚未官宣。。。如果Meiko确认加入TES，那么明年的滔搏将成为拥有三届世界冠军选手，以及亚运会下路双人组的豪华配置！。。但BLG那边也不差，拥有四名亚运会选手，而且整体比TES更年轻，现在基本状态比较好的选手都在这两
1701930623# #JDG官宣Flandre加入：携青训小上单一同征战世界赛！。。JDG明年阵容大致为:。。上单:青训上单+圣枪哥、打野:Kanavi、中单:牙膏、下路:ruler、辅助:missing。。此前网上曾爆料青训小上单的水平：能和957打个55开。。但如果仅此而已，恐怕还不足以跟尺帝、Kanavi一同征战世界赛，并且青训上单连LDL都没打过，一没
1693637682# #Uzi学车被粉丝线下“gank”？疑似教练发文求放过允悲。。不过uzi不是湖北人吗？怎么跑去江西南昌学车了...会不会是撞脸了挖鼻。。uziuzi驾校教练超话创作官
1688713635# #中国台湾官宣LoL亚运大名单：Karsa、FoFo、Doggo、主教练战马吃瓜。。中国台湾代表队官宣LoL电竞项目大名单情况：。。上单：Rest徐士傑、Hanabi苏嘉祥。。打野：Karsa洪浩轩。。中单：FoFo朱骏岚。。AD：Doggo邱梓铨。。辅助：SwordArt胡硕杰。。主教练：WarHorse陈如治。。中国台北官宣亚运会大名单
1702407840# #涵义爆料各战队阵容价格总结：TES投入全联盟最高，JDG花4500w只能排第二。。以下为涵艺今晚直播的内容总结：。。LGD600。。AL1000。。RA800~900。。UP600。。TT比较贵1300+。。IG1000（果子每年降薪，不看工资只打兄弟LOL，每年都有高薪找他的他都不去，TES找过wink，wink降薪留IG打兄弟）。
1692437573# #Rookie：前几天和Theshy拍了东西，我问他为什么总是中分？doge。。没事SHYSHY……我前几天跟他一起拍个东西，我跟他讲了你为什么老是中分？他在家舒服也没办法，人家要人家很舒服，我有什么办法呢。。。但说实话我懂啊，我以前也很喜欢就头发长的时候，不是因为我故意去搞的，而是，就是比如说你头发长
1690597407# #WE真太子还得是Missing666JDG疑似在WE基地中训练。。Missing分享了WE队宠扎克的照片，这波举动也让网友纷纷猜测JDG全队可能租借WE基地训练。。we2023lpl夏季赛季后赛
1695972990# #中国队VS越南队的比分来到了1：1。。第二局换上打野Xun彭立勋，有一说一，他的前期节奏要比Jiejie赵礼杰好一些，给对面线上上了压力，给自己线上带来了安全感。。。整局看下来，是knight卓定的杰斯个人秀，好几波单杀，他应该是今年亚运会英雄联盟项目中国队唯一正常人，额，不对，Xun也是。。。有一个人在躺
1699174344# #理性分析，这把到底是谁的锅？？思考。Scout精忠报国、Tarzan皇子、辅助机器人、被单杀的Zika...。。LNG对战T1比分预测lng对战t1救救gala
1698487735# #on疯牛病on这个牛头也被传染了吗衰疯牛病是会传染的t1对战blg
1696660371# #【9月互动榜公示&10月互动榜福利】。。10月互动榜福利：。第1名：60r。第2名：50r。第3名：40r。第4-10名：20r。。9月互动榜前十（如下图，请及时私信兑奖，支付宝嗷）。。英雄联盟神吐槽粉丝互动榜
1697880721# #未能完成让一追二，你认为LNG本场失利的最大原因是什么？。。jdgS13晋级八强jdg战胜lngjdg对战lng
1699788920# #Kanavi这发挥，管大校都看不下去了：“他在干什么？都打了一个闪现就可以了呀，还过去干什么？”。。T1厉害，Faker厉害，到现在保持着对LPL的世界赛Bo5全胜。被我们寄予厚望的JDG倒下了，只能说自作自受。。唉！Kanavi啊！WBG能不能好好冲一把灭了T1啊！。。JDG告别S13JDGBPT1晋级S13总决赛
1695532775# #Doinb喷Rookie算不算踢到铁板上了挖鼻。。他之前和Tian，Ning王还有德云色的冲突都是大顺风，主要原因还是这几位粉丝多的同时还有一大批的黑粉。。rookie虽然实力下滑，死忠粉也算是三圣里面最少的，但是黑子少路人粉太多了，大B这波太不明智了。。doinbrookie超话创作官
1690033755# #EDG赢了OMG后，各队伍冒泡赛和世界赛形势发生了巨大的变化！吃瓜。。EDG保底50分+40分=90分，俨然成了除JDG和BLG后最大可能进世界赛的队伍，如果JDG和BLG以一二号种子直进世界赛的话，那么EDG将有很大概率打胜者组冒泡赛！。。TES已经锁定冒泡赛了，因为WBG和NIP必定有一个八强无缘冒泡赛！。。LNG还是保底
1688769360# #涵艺锐评Dream：Dream成长不了了！UP的眼光不太好汗。。Dream成长不了了，我说的，UP的眼光不太好我不知道Dream和Forge有什么区别，不是这个中单跟Forge有什么区别，Forge肯定比Dream厉害啊兄弟们，我确定Forge比Dream厉害，正常的Forge昂，前提是正常。。updream2023lpl夏季赛
1697045400# #目前从总荣誉来看，LPL算不算第一赛区？doge。。LCK赛区:s4、s7、s10、s12四冠。。LPL赛区:s8、s9、s11三冠+5msi。。T1赛区:s3、s5、s6三冠+2msi。。其他赛区:s1、s2二冠+1msi。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1702075800# #如何评价：说实话真不能理解lng换掉tarzan。。tarzan本身是续约了2年，解约费是一大笔开销就不提了。。夏季赛季后赛开始，tarzan是lng当之无愧的全队最c，状态顶中顶，很多泪目局。。世界赛瑞士轮拿了最多的mvp，打T1之前只有打kt稍微有一点迷，整体也是非常好的发挥。。打t1确实坑了，但是在我看来这个和tsc
1690391220# #不怕明天被清算？dogeLNG赛前海报：大王？Joker而已！。。LNG赛前海报jdg对战lng2023lpl夏季赛季后赛
1699016102# #BLG淘汰韩国一号种子，挺进四强！5把比赛BLG再次进化，力克强敌，共守塔29座，为阿碧守塔公益活动助力！。。BLG全员守塔人BLG战胜GENBLG晋级S13四强
1689525360# #当别人提起Uzi的时候，你第一反应是不是世界第一ADC？疑问。。虽然没有S赛冠军，但是却尊为世界第一这可能就是他唯一不够完美的地方。。uzi2023lpl夏季赛wbg对战edg
1693275506# #解说主持杯目前积分榜：Doinb炸鱼豪取四连胜暂列第一666。。硬币为了找工作是真的努力啊，在解说杯就是虐菜，如果不是队友拖后腿，估计杀的更狠允悲。。解说杯s4doinb
1691719430# #小楼回应与王思聪关系：是我的老板我的好朋友！给我百万年薪带我旅游吃瓜。。解说小楼更新微博，开团部分直男群体，随后有网友私信质疑其“舔”王思聪毫无独立女性的骨气。于是小楼再次更新微博回应网友常抨击造谣与其老板王思聪之间的关系。。解说小楼王思聪
1692935344# #theshy：队友优势我0-50也能赢，队友劣势我30-0也会输允悲。。虽然说得夸张了一点，但是目前版本现状就是这样的，比赛还是主要看中野节奏（除非实力差距太大）。。theshy2023lpl
1697855760# #秋天的小虎，值得信赖，一万经济都被翻了允悲。。野辅拿命在续着，顶不住沙皇暴毙啊，不知道为什么啊，一到s赛小虎就变味儿了。。1020果真是熟悉的配方，熟悉的味道啊，真是魔咒衰。。wbg领先一万被翻盘g2战胜wbglpl又是内战
1693238460# #解说杯离谱的数据又刷新了：十倍伤害对比，你怎么赢doge。。属实有些夸张了，2800VS30000，将近十一倍的伤害对比，男枪一个顶芮尔十一个。。张硕这个男枪有点东西啊，不愧是第一天就拿下五杀的男人，后面的队伍还是要给予一些尊重的。。小伞每一年都是这样，年年参赛年年挨揍，脾气是真的好，被打成这样硬
1700640439# #LGD官宣AD选手Envyy离队：将返回LCK效力。。自2023年5月加入LGD英雄联盟以来，Envyy选手在这个夏天与我们一同成长前行，很荣幸这一程由我们共同见证，但也很遗憾故事在冬风渐起时刻划上句点。。人生总有别离，但也依旧真诚地祝愿重新启航的Envyy选手可以保持自己对梦想的炽热和对胜利的渴望，在新的旅程中
1698320302# #theshy剑魔自带嘲讽，MAD一直找剑魔，但是没用doge。。不过WBG中路小虎有点神鬼莫测了，第一把坑的不像人，第二把又开始C了，真不知道在干嘛，不管如何，至少结果好的。。WBG零封MADtheshy河道剑魔WBG晋级瑞士轮下一轮
1694686320# #理性讨论：如果LCK有十大选手，会是哪十个思考。。faker肯定不用说了，然后原神哥、bang、bengi这种也该有。。大伙觉得还有哪些人呢？。。2023LCKfaker超话创作官
1700384643# #weiwei一波主动变奏，xiaohu拿到faker一血。。xiaohu拿到faker一血s13总决赛比分预测wbg对战t1
1700992134# #假设，这是TES和JDG的最终阵容，哪个看起来更强？吃瓜吃瓜。。1.tes属于增强了但中野水平一般，jdg上单削弱，两支队伍相当于水平没升反降，哎明年还是lck。。2.TES换谁都没用，这个队就是外强中干，什么时候把赛训组，管理层换了就能出成绩了。。。3.JDG虽说没拿S赛冠军，但打lpl还是没问题的。。
1700466715# #letme：wbg夺冠我明年直接复出。。姿态：wbg夺冠我coslol的女英雄。。玩真的啊…letme回归rng思考思考。应该不是当教练吧…。。letme教练ming什么时候复出
1691770020# #双冠王辅助原神哥理解:硬辅看ad，软辅看辅助！吃瓜。。我觉得是反过来，硬辅要看辅助开的怎么样，ad只是跟伤害，软辅要看ad，软辅只是给ad增益。。所以这就是为什么我不是世界冠军的理由吗允悲。。beryl英雄联盟
1703882930# #这就是神的含金量！Faker：怎么我不在T1都能输DRX了？疑问。。Faker：我缺席的第一场比赛，我是通过屏幕一直在看的，“我不在立马就输了啊，你们这些家伙”有点这种的想法，“怎么能输给DRX呢？”，有点……无语。但是积累了太多次的失败，从那之后我会更加积极地尽我所能提供帮助，也去努力鼓舞队员们
1696610700# #理性讨论，如果Faker今年能时隔七年再夺冠，是否就打破了“时代的红利”这种说法？吃瓜。。远古时期经常被玩家戏称为整体水平薄弱，没有含金量与竞争力，在现在这个竞争力和版本更新快速的时代，如果Faker再次证明自己应该就没有质疑了吧？。。fakert1超话创作官
1691051373# #LPL演播室美女主持汇总：兄弟们这回更中意哪位？疑问。。1.千寻。。2.Rita。。3.Kris。。4.骆歆。。5.小钰。。6.戚蓝尹。。7.小悠。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1699868854# #官方宣布2023LPL全明星周末将于12月9日-12月10日在福州举行开学季。。上次薛之谦在福州的演唱会没赶上，这次全明星一定要去线下看看赢牛奶。。LPL全明星落地福州2023lpl全明星
1701241187# #据说Rookie加入NIP战队是为了申请绿卡以延后兵役？思考思考。。有小道消息称，Rookie之所以选择加入NIP，是因为Rookie需要申请中国绿卡用以延后回国服兵役，而NIP老板则可以对此提供一定的帮助，于是作为交换条件Rookie就选择加入了NIP。。当然这些只是传闻而已，只是Rookie的年龄确实快到服役年限了，
1695631660# #德云色：他（Doinb）形容Rookie是小丑要是形容我们我想象不到的挖鼻。。他（Doinb）形容Rookie是小丑，要是形容我们，我想象不到的，会是什么词，有可能是哥儿们吧，也有可能是蛆虫。我们在小破站是英雄联盟一哥，大b哥在某鱼是某鱼一哥，不至于是蛆。。doinbrookie超话创作官
1703167254# #Faker回忆手伤艰难时期，Zeus：相赫哥不在的时候，我们去赛场总感觉是去挨打的。。刘在石：据悉，你因为手腕的伤病一个月间未能登上赛场。。。Faker：从三个月前开始，我的小拇指突然发麻、没有知觉了。打完游戏就没有知觉了，本来想着一边打比赛一边观察，但是症状越来越严重了，我就休息了一个月。。。队友
1691255220# #这次毫无攻击性？dogeEDG发布对LNG海报中规中矩不再废纸一张。。总不能一张废纸用一年吧二哈，不过这次海报确实很一般。。edg冒泡赛对战lngjdg三连冠lng对战edg
1701853839# #Faker是毫无疑问的第一人，那么谁是第二人？。。不限于LPL，LCK也可以，也不限于S13，就从S3开始算起吧。。谁才是仅次于Faker的LOL第二人呢？思考。。Faker英雄联盟s14
1697644860# #EDG老岳爆料：TES要缩减预算，明年计划让JKL带3个新人吃瓜。。其实TES这几年一直没有在国际大赛上取得特别出众的成绩，和他们在转会期的投资相比，确实是不划算的，所以明年TES减少投资，启用新人选手也很正常。。而JKL据说又和TES签了养老合同，会在TES打到退役，作为目前TES的代表选手，他带新人打比赛
1690535414# #JDG和BLG晋级胜者，TES和LNG掉入败者组后，各战队晋级世界赛形势：。。JDG：除BLG亚军，自己季军需打冒泡赛外，其他直进世界赛；。。BLG：除JDG亚军，自己季军需打冒泡赛外，其他直进世界赛；。。TES和LNG：冠军直进世界赛，亚季军打胜者组冒泡赛争三号种子，殿军打败者组冒泡赛争四号种子；。。EDG：打胜者组
1694624340# #公布了十大选手的臻彩皮肤才回想起来，好像他们的时代快要结束了允悲。。十大选手中只有三位晋级s13世界赛，有人被淘汰，有人转型，有人在家待业：。。1、Clearlove明凯（转型EDG幕后）。。2、Uzi简自豪（今年从EDG复出，冒泡赛无缘S13）。。3、Meiko田野（冒泡赛EDG无缘S13）。。4、Rookie宋义进（冒泡赛TES无
1689614100# #一个有趣的小知识：下半区五个队伍有四个队伍都有RNG的人doge。。RNG众人挑一个最强的去挑战本赛季的大王JDG二哈。。RNGjdg2023lpl夏季赛
1693801213# #管泽元被冲了允悲允悲因为疑似个人原因更改解说杯赛场。。解说杯小组赛结束后，Doinb在直播时称解说杯官方想要将其6号比赛改到7号进行，而理由的话却不能公开，后续网友深扒原因觉得比赛时间可能与管泽元的个人日程冲突。。后来因为大b极力反抗，现在好像赛程恢复成原先不变，也不知道是不是管泽元的原
1696383570# #韩网热议LPL最令人反感俱乐部:edg第一，RNG第二衰衰。。“依次是edg>rng>blg>tes>jdg。”。。。。edgRNGlpl
1696781700# #老岳：明年EDG的AD不是Viper就是Leave，其他人选没有考虑必要吃瓜。。咱们队下赛季就俩AD，要么Viper要么Leave，我觉得别人都别考虑了，没必要，我觉得ADC只有这两个，像包括Aiming啊guma啊，不如养Leave。。。老岳爆料edg新赛季adviper超话创作官
1697968030# #疯牛病还在传播！！S13进行一半多数牛头辅助发挥抽象doge。。FNC的辅助Trymbi的牛头发挥抽象，连续几次送出关键人头，帮助BLG翻盘。。在这之前DK的辅助牛头也是感染了疯牛病，果然，伟大无需多言！二哈。。S13疯牛病BLG战胜FNCFNC的BP
1698733619# #老岳锐评BLG不可能走远了衰老岳：BLG很难再走远，LNG打T1不可能一边倒。。T1横扫LNG？LNG打T1还是很有机会的，谁赢谁输都是有可能的，不可能打成一边倒，LNG和T1是最接近的.。。实力排名就是老三打老四，不要太过于小看LNG高看T1，最后的结局大概率还是GEN打JDG。。。LNG的优势在中野，想办法让Scout变得更
1694833097# #网友提问：为什么国产ad出不来一个deft这种水平的选手？挖鼻。。都不说faker了，deft这种都没有？。。fakerdeft超话创作官
1691942820# #打懵了？允悲Viper选手参与败者群访整个人神情黯然心不在焉。。HLE以0-3的比分不敌对手惨遭淘汰，本场BO5中HLE战术重心不在下路，Viper抗压发育仅三局打出0-4-5的数据。。viperkt战胜hle
1703494907# #圣诞节来啦！谁是今年的幸运儿，将会收获年度锦鲤的好运呢？感谢有你们，和吐槽君一起度过欢乐的每一天~。。转发+关注我，抽1位幸运儿送出好礼：提伯斯钥匙链盲盒一份
1698988077# #Letme看Doinb内涵小虎躺赢：他做了很多主播不敢做的事情666。。大比哥，还管那些！蹭热度有一套doge。。说了别人不敢说的话，其实他这个说法，也是默认了小虎躺赢？。。doinb英雄联盟s13超话创作官
1701314762# #我们LPL有属于自己的金句吗？。。网友：凭什么就LCK金句频出？我们LPL没有自己的金句吗？思考思考。。Showmaker：那一年决赛，我看到Faker坐在椅子上泣不成声，这个画面让我永生难忘。那一刻我在想，如果我能成为职业选手，我一定要赢下所有。如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会
1692146340# #Marin和Theshy谁是最强上单，网友分析：马大头纯碰瓷允悲。。第一，S5是换线版本，上单根本不对线，所以Marin统治上路根本不存在，都不对线他是怎么统治上路的？完全是靠队友帮他积攒优势。。。第二，S6把Marin踢了换个上单，SKTt1照样夺冠了，这是英雄联盟历史上唯一一次连冠，而且除了上单，其他都是
1700622123# #Ruler经纪公司辟谣加入EDG传闻：Ruler本人都来问是不是真的黑线。。Ruler的经纪公司SuperGent就昨天关于Ruler加入EDG的传闻辟谣：假的！。。Ruler的去留还要等一段时间确定，现在正在根据Ruler本人的意愿挑选合适的战队，目前还没有和EDG接触，这则谣言甚至传到了Ruler本人那里，他也发截图来问是不是真
1690475820# #你心中的LPL得三个冠军中单哪个带队能力最强？疑问。。doinbscoutrookie
1689219237# #有一说一，Uzi是不是被过度黑了？疑问。。EDG开局1-3，现在战绩打成了8-6。相当干Uzi来之后大场成绩7-3，没有那么不堪吧？。。关键是输的这几局，大多也不是他的问题，现在的Uzi虽然没有巅峰的水平，但就目前发挥来看，综合对线和打团，也是LPL排的上号的AD。。OMG对战EDGUzi2023lpl夏季赛
1700067720# #许秀和三叔真要离开DK了？LPL赛区要不要考虑接手呢？开学季。。DK副代表发布DK选手和教练组的大合照：2023DK，珍惜我们的缘分吧，我爱大家，DK加油！。。看这意思DK明年是要解散重组了？那许秀和三叔这对中野组合要不要考虑一下加入LPL赛区呢？。。或许，换个环境，许秀和三叔还能焕发自己职业生涯的第二
1701333412# #外网论坛评历年MSI战队选手排名，五位置T1全排第一？。。外网论坛Reddit近期举行了一项投票，评价MSI比赛中，参赛战队的选手排名。。。此排名不参考战队荣誉，仅参考选手的个人实力，投票的排名取平均分。。。值得注意的是，五个位置的第一名，全都是T1的选手，可见即使是抛开荣誉不谈，S13赛季T1的选手依旧
1701327671# #LEC惨遭削弱？欧洲赛区禁止18岁以下选手参赛吃瓜吃瓜。。以前的LEC规则：。。在年满17岁之前，任何选手都没有资格参加LEC比赛。这并不妨碍战队签下已满16岁的自由选手，但他们在满17岁之前不得参加LEC比赛。。。现在的LEC规则：。。在年满18岁之前，任何选手都没有资格参加LEC比赛。这并不妨碍战队签下已满
1692206100# #什么ale一直没有像bin一样的好运气？疑问。。Bin初出茅庐，被当核心培养，遇到合适的版本进了s10世界赛。。反观ale一开始在dmo摸爬滚打。。后来bin去了rng。ale去了lng结果bin收割了两个冠军，msi和lpl冠军。。Ale好不容易进了一次世界赛，遇到了发病的icon，还有世界赛稳定送的tarzan。。今年ale去了edg，bin
1697761440# #直接就在淘汰边缘？今日比赛结束后，一支LCK队伍战绩将成0胜2负吃瓜。。败者组DK将战KT，这也意味着这两支队伍中，将有一支队伍的战绩为0胜2负。。其实0－2不可怕，第三轮输给另一个0－2的欧美鱼腩就有意思了doge。。dk疯牛病edg出列G2回应抽中TheShy
1699067739# #？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？。。BLG算不算是毁掉了韩国电竞的未来?。一号种子被五个中国人打败，LCK的未来该怎么办？
1700040013# #就是这么自信！酷刘青松：我觉得是3:1吧~到这里就是T1的终点。。先相信，再相信，然后再再相信！虽然一路都是先质疑，但现在没有时间质疑了，相信就完事了！。。WBG选边S13决赛媒体日Crisp说这里是T1的终点
1696384390# #LPL未来会朝去韩援化发展吗，如果完全去韩援化，LPL还有机会夺冠吗？思考思考。但是感觉队伍还是会要成绩，只要有粉丝支持，估计还是会延续现状。。。热评:。1.不会，回到年年被韩国人暴打的那段日子，你会更加无味…你这发言让我想起了，许老板当年承诺5年打造全华班足球，哈哈哈，如今….。。2.这是必
1697971664# #小虎是不是被G2打懵逼了？WBG掉入生死局衰。。前期基本无作用，后期执着保KDA。本场比赛上，xiaohu前期基本没有作用，BDD多次游走带起节奏，而xiaohu虽然有想去下路，但每次都走到一半又回去补兵，导致补兵以及节奏都不如BDD，仿佛在刷运动步数。。。后期也没开出好大，最终KDA为6-1-2，输出15698。。
1696473071# #涵艺谈亚运选人：选人不是选错了是选早了Meiko春天打得不差吃瓜。。“选人不是选错了，是选早了，Meiko春天打得不差，但夏季赛打完不会选他，原本的首发ADC是Jackeylove，选Meiko合情合理，一开始是双上单，如果野辅来自同队更好，这是第一个理由，如果这个辅助和首发ADC磨合的很好，是不是第二个理
1694600340# #普天同庆！恭喜LPL裁判队强势镇压DBGdoge。。大B队迎来首败，一众解说们欢呼不已，算是狠狠地出了一口被Doinb欺负的恶气啊！。。要记住这个狐狸和佛耶戈，联盟第19号和30号裁判，实力真的不一般哦。。。虽说赢了大B队，但也是一场表演赛，只是展示了咱们LPL裁判的实力而已。。。挺厉害的，估计这五个人组合在
1696233960# #亚运会是不是证明了左手和bin并不兼容疑问。。队友互换这说法是不是也不成立了，你让左手去开团bin去收割简直暴殄天物允悲。。knightbin超话创作官
1704508377# #网友热议：为什么说S13是拳头给LPL定制的版本？打不过T1就是实力差距！吃瓜吃瓜。。首先说一说拳头的意图。他们的意思很明显，就是希望中韩赛区轮流拿冠军，拳头最不希望的就是一家独大会失去悬念和趣味性。大家发现没有S8和S9LPL连冠之后就是S10LCKS11LPLS12LCK。S12中单版本强势英雄是什
1690824600# #网友制图：Thisis2023EDG（脑洞来自jiejie采访）。。EDGjiejieUzi
1697521547# #解说小楼:一个游戏能不能火起来就看女性玩家够不够多？思考思考女性玩家够多=游戏能火=公司能赚钱。。。热评:。1.ow女性玩家比例应该会更高些，该凉还是凉了…。。2.虽然但是女性真的比男性花钱多思考。。3.游戏就不能男女都玩才能火，非得二元对立？我认为只有娱乐圈这种说法有道理允悲。。
1689179400# #他们还在连胜！GEN2-0横扫NS11连胜领跑LCK夏季赛666。。GEN以2-0轻松横扫NS，目前他们的连胜记录来到了11胜，是目前全球四大赛区中唯一一支全胜的战队。。而GEN最近的状态不能用好来形容，而应该是用超模来描述，几乎每个点都在发力，peanut更是拿下了两局MVP。。genpeanutlck
1696837582# #假设LOL进了奥运会，咱们拿了金牌，那么这个金牌荣誉>S赛吗疑问。。2023全球总决赛英雄联盟s13超话创作官
1701692918# #Letme：小虎打NEST一点好处没得，打得好还要被说炸鱼，打得不好要被骂。。如果说全队一起去他（Xiaohu）还没那么难受，但是他一个去挺难受的坐牢。打得不好要被骂，打得好还要被说亚军中单来炸鱼哈哈，小虎也就能打打LDL的队伍了，没有一点好处只有坏处。。。XiaohuLetme直播英雄联盟s14
1697535175# #这次t1要是不夺冠，oner和小吕布就危险了吧？吃瓜。。假设你是t1管理层，这次世界赛t1没夺冠，你会选择换谁？疑问。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1692859052# #无畏战车-厄加特加入召唤师峡谷13周年，你对这英雄最深刻的选手是？疑问。。英雄联盟2023lpl
1699741620# #Bin现身粉丝群发言：我打的太差了，我会吸取教训经验变得更强吃瓜。。theshy这次世界赛状态确实好，瑞士轮就看出来了，输了不丢人，也只是技不如人而已，明年继续加油就好了。。wbg战胜blgtheshy生日礼物bin说迟早冠军是我的
1691084700# #你真是杀马特！666icon分享自拍：红发造型，cos樱木花道呢？。。icon2023lpl夏季赛季后赛
1693226349# #Keria在出征仪式上说：我一定会带着金牌回来的。。不是，夏季赛打成啥样了怎么有自信说这话啊doge。。亚运会英雄联盟
1693381595# #Doinb已经在解说杯游龙了！到底怎样才能克制他呢思考。。按常规模式其他战队没有人能打赢他们，更突破不了猴子的中路。。除非搞科研，我看了一下他们战队上野辅都是菜菜，只要能限制Doinb的发育，那么胜率就加一成，那该怎么做啦？采用122战术体系，放弃打野，中路放两个人，直接压制大B的发育。通过上下
1701054101# #同样是转会期最受瞩目的中单选手，你会如何评价他们？。。一位是一人一城的悲情老将（2000.7.22）。一位是未来可期的天才中单（2000.5.22）。。Showmaker在转会期初期也传出了不少流言，但很快就官宣和DK续约三年，这种一人一城的决心，能与之匹敌的只有Faker和Meiko，他本人则是表示：要在DK打到死，也是感
1702849860# #网友热议：S14新地图大改动，食草打野可以退役了？。。s14新地图，上路抓不了，中路很难抓，打野的活动空间会被压缩为自家野区，中立资源，下路这三个位置，极大的增加了打野碰面对抗的几率，这种地图改动可以明确未来几年都是这种玩法。。。因此，没有什么操作的、野区没有什么对抗能力的，不会玩野核的，
1700468332# #RNG官宣前队内上单letme回归开学季。。你认为letme本次复出是当教练还是选手，亦或者是其他岗位？思考。。letme教练letme回归rngming什么时候复出
1695868954# #这比赛看下来有个问题，JDG到底是谁在C啊？允悲。。前期大优势小龙团一波打成劣势，只能说左手尽力局。。英雄联盟中国队vs韩国队英雄联盟韩国队战胜中国队jdg到底谁在c
1702638061# #Uzi肌肉Uzi晒肌肉照，复健恢复状态不错，你支持他再上场打一年吗？
1698722432# #哈哈哈哈哈哈笑不活了笑cry什么时候才能不被欠条梗笑死。。以前欠冠军也就算了，现在连四强也要欠了二哈。。lngwbg英雄联盟s13
1689140404# #网友翻译Uzi发文感谢队友吃瓜：大家别喷我队友了，不然我没法做人，最后连比赛都没得打了。。兄弟们好，今天有些话想说。。这次复出是意料之外的事情，能再次回到赛场我已经是非常满足了，感谢EDG对我的信任与鼓励，让我再一次站到这个舞台，享受打比赛的快乐。。同时也很庆幸我能有田野ji
1697131800# #盘点圈内模范夫妻和分手非议最大情侣doge。。1.管泽元❤余霜（已结婚）。2.严君泽❤秋秋（已婚生子）。3.姿态❤周周喵（已求婚）。4.Uzi❤奥咪咪（已婚生子）。5.Doinb❤糖小幽（已婚生子）。6.严君泽💔墨子（已分手）。7.周淑怡💔pgone（已分手？）。8.孙亚龙💔潘慧（已离婚）。9.卢本伟💔uu（已分手
1696048062# #忆往昔峥嵘岁月还得看UZI！思考Uzi雅加达决赛累计32杀更是打出过12-0-2豪华数据。。第一局Uzi维鲁斯8-2-4。第二局Uzi卡莎2-2-5。第三局Uzi霞12-0-2。第四局Uzi霞10-2-1。。国旗身后披，金牌胸前戴，上奖台奏国歌！是为国争光的运动员，怎么就没有含金量了！！真心希望有些喷子停一停，哪怕你不喜
1701050829# #竞人幽默时刻：一个韩国人在越南和一个越南人用中文交换货币doge。。Scout离开越南前给把身上所有的越南盾给了SoFM，共计九万越南盾吃惊。。Sofm拿着钱表示不知道该怎么用，把自己之前去韩国剩下的所有韩元给了Scout。。然而九万越南盾看似很多，其实...doge。。Scout和Sofm交换货币
1695831300# #脚神指出Uzi被黑关键点：真不该说下赛季不打了，应该跟Doinb一样吃瓜。。其实就算他下个赛季去个弱队慢慢恢复状态的话相信也有很多人愿意相信他，支持他。。可惜因为种种原因，Uzi还是决定不打了允悲。。Uzi英雄联盟超话创作官
1699809205# #登神等于灯神。。有一个不成熟的念头和一个大胆的想法:。。今年的主题是《登神》，那就是light灯神夺冠，这样看来今年就是WBG夺冠。dogedoge。。shyshy回到韩国再夺冠。weiwei摇身一变成六叔。小虎lpl国产第一中单。light灯神登神。松松接受采访再说一遍“他们太吵了我想把他们打安静”。一切按照计
1699029120# #BLG太帅了，我愿称他为外战之神！打call。。MSI连续击败T1、GEN，帮助咱们LPL提前卫冕，世界赛再遇GEN，顶着一号种子的光环又咋样，你和春天没有区别！。。唯一的不同是春天3-0从伦敦送回韩国，这回是3-2原地回家。。再度击败GEN，BLG的目标格局一下就打开了，现在估计目标已经锁定冠军，全力冲刺就是了。。
1694917560# #宁王：Doinb解说杯统治级表现，957打个最菜的没体现出用处吃瓜。。他太稳了，复活甲+饮魔刀+布甲鞋是什么套路？应该是3比0了，问题出在957卡蜜尔打最菜的上单，没体现出单带的压制力，完后他打团用处也不大，边带也给不到压力。。DBG解说杯夺冠Doinb解说杯FMVP超话创作官
1693549295# #【热议话题】你会因为哪些选手的退役而不看英雄联盟比赛？思考。。UZI，theshy，jackeylove还是厂长，rookie，faker，meiko？。。jackeylovetheshyfaker
1697879745# #恭喜JDG！JDG延续队伍在今年国际赛的“全胜姿态”！666。。看来种子顺序确实很森严啊！目前同赛区内战仍未出现下克上场景。。看来卡莎并不是版本陷阱啊，还是得看哪支队伍，哪个选手的卡莎啊。。JDG瑞士轮三连胜JDG晋级八强JDG战胜LNG
1696235220# #为什么这次很多人青蒜lol粉丝，这就是原因了允悲。。真的有太多不理智的，到处去碰瓷，“苏炳添在国内没faker知名度高“，“有几个认识苏炳添的大街上”，世界杯前拿s赛碰瓷足球世界杯，说s赛在国内影响力大于世界杯了，离谱的是还一堆人信，说有道理。亚运会碰瓷乒乓球，各种贬低乒乓球。天上地下，lo
1703022000# #网友热议：国产选手综合荣誉、实力、人气、颜值四个方面，JackeyLove排第一。。如果只从这几个因素出发，JackeyLove算不算是第一AD？。。热门评论：。。1.综合起来确实是第一。2.实力不够，人气来凑。3.人气已经足够说明了。4.你要这样评那应该就是JKL了吧？。。JackeyLoveTES英雄联盟s14
1689012000# #最后一张门票：NIP赢下一场Bo3便能晋级季后赛吃瓜。。NIP赢下一场Bo3便能晋级季后赛。。TT得在NIP全负的情况下全胜才有机会晋级。。而且存在极端情况，若NIP两场1-2输，TT两场2-1赢，双方同分NIP赢胜负关系，NIP也会晋级季后赛。。niptt2023lpl夏季赛
1698794280# #韩网讨论Canyon：除了和ShowMaker分开以外真的什么都试过了吃瓜。。不过我觉得要是大b还是19年状态，无论是属性还是私下关系，都蛮配三叔的。。canyon英雄联盟s13超话创作官
1693359780# #二次元的商战方式线下抽卡点get！站在饮月旁边抽饮月小保底一定不会歪！我看好像深圳的打卡点刚好在腾讯总部大楼门口，星铁你小子！真有你的。。。
1699482420# #最不会“精忠报国”的韩援有哪些？思考。。1，doinb：猴子应该没有国不国的概念，只有钱和热度...绝对忠诚的雇佣兵(当然是个纯串子)。。2，Theshy,在lpl出道，为LPL拿下第一个世界冠军，S8对LCK没有手下留情。你可以说Theshy送了，但不能怀疑他对LPL的忠诚度，他绝不可能会精忠报国！。。3，imp：他来L
1693204497# #隔壁论坛看见的，当年这个图大伙还记得嘛吃瓜。。我有点看不太懂，这个腿子指的是？。。英雄联盟2023LPL
1689858980# #fofo站出来了，fofo又站出来了doge。。小炮跳鳄鱼的脸，送了一波，还好后续fofo的小炮在龙坑里面表现不错，恭喜EDG3：1WE。。Shanks做为上次“世界赛售票员”还是有一定道理，神一局鬼一局。。edg对战weedg战胜we临时抱Fo脚
1692510837# #Ale：我四年就被他(Theshy)单杀一次，不知道要说多久，太夸张了汗。。当看到网友的弹幕时，Ale说道：“奥恩怎么打鳄鱼？这四年里面我被他对线唯一单杀的一次，不知道要说多久，真太夸张了。”。。aletheshy
1690733220# #网友制图：JDG面对BLG七连胜.....doge。。七擒孟获elk恐尺2023lpl夏季赛季后赛
1700518620# #Zeus现在可不可以被称之为史一上？思考。。18岁刚出道就在LCK赛区崭露头角，MSI上暴打Bin，S12接连将圣枪哥、呼吸哥、369这三位LPL上单按在地上摩擦。。19岁更是碾压Bin、369甚至是Theshy，拿下了亚运会和S赛冠军！今年世界赛的表现已经打出了新高度，以格温面对剑魔打出反向Counter的效果，成功驱散去
1702988451# #文理科状元和Uzi的人生，你愿意选择哪一个？。。比如某省文科状元或者理科状元，或者是电竞天才uzi的人生。。让你选你选哪一个？。。UZI重提S8失利Uzi称考虑转行当教练英雄联盟s14
1690974969# #Joker：Bin最大的对手就是369对线都占不到什么便宜吃瓜。。“态度谦逊与否重要吗？一点也不，重要的是做什么去改变自己。bin最大的对手就是369，并且不是线上压制团战没对方好，而是对线都占不到什么便宜。摆在bin前面的路有两条：1也练会更多更好的英雄把他干了。2啥也不练继续玩战士等版本加强对手
1699096849# #Ruler卡莎救世级表现，他真的太C了，世一AD！酷。。尺帝太C了压力给到LNGjdg醒了
1702546107# #网友热议：都说LPL靠韩国人才能拿冠军，是否太过贬低国人了？。。在LPL，全华班最好的成绩是亚军。这个亚军还是在S3时期，当时的Uzi初出茅庐便在全球总决赛中一鸣惊人，当时也有不少人对全华班抱有希望。只不过让人没想到的是，一直到现在，S3的全球总决赛的亚军居然是全华班创造过的最好的S赛成绩。。。MS
1699593727# #打得太好也不行？！衰衰Ruler被喷“卖国贼”，一点爱国心没有，驱逐出韩国。。近日LNG以0:3不敌T1，两位韩援Scout和Tarzan表现不佳，被LPL观众评价为“精忠报国”。但是有一位选手堪称反向Scout或反向Tarzan，那便是Ruler。。。BLG：全员华子，如果输了就承认技不如人，赢了当然是全华班之光，不会有什
1692239876# #网上爆料称TES想买下Scout与MeikoEDG围绕Uzi重组吃瓜。。这真叫硬编呗，你信他还是信我是秦始皇doge。。meikoscoutuzi
1695955513# #这下Khan可笑死了，真的是五个中国人打不过五个韩国人允悲。。Khan：我没说错吧，但是就这我还得给中国人道歉doge。。英雄联盟韩国队战胜中国队英雄联盟韩国队晋级决赛超话创作官
1704121135# #意料之外！没想到完全体滔搏连7成京东都打不过。。今晚TES哪个位置问题最大？。。JDG战胜TES英雄联盟
1698711180# #有一说一，KT到底是一支什么水平的队伍？思考。。估计lck常规赛第一也想不到世界赛会这么难打吧doge。。jdg将对战kt英雄联盟s13英雄联盟
1701962805# #Xiaohao换weiwei，对WBG是补强还是补弱？。。xiaohao和weiwei这两人水平谁高？人员变动后，在打野位wbg是补强还是补弱，明年战队能保持前四的成绩吗？。。不过Xiaohao这孩子还是可以的，前几天直播ban🤡我就觉得他挺刚，刚刚聊到上单又是男枪又是瑞雯，给一个未来可期。。。但是和WeiWei一比，谁更强还真不
1704119374# #这是不是今天比赛最具节目效果的一幕？。。JackeyLove选出德莱文露出坚毅眼神，但MISSING已经开始笑了二哈。。JDG晋级德杯四强JDG对战TESJDG战胜TES
1701360120# #从英雄联盟开服以来，综合实力最强的英雄是谁？。。我提名初代卡牌。。理由是最初的卡牌可以飞全屏。。而且可以给全队加钱。。提名要说说理由。。LPL转会期LOL新英雄彗英雄联盟s14
1697428853# #卡莎与霞再成世界赛主流射手，LPL四位出征AD，你最看好谁的卡莎与霞呢？疑问。。继S9之后又回到了卡莎与霞的版本，那么纵观LPL四支出征战队的下路选手，谁的卡莎与霞是你的心中最爱呢？
1697958133# #赛事期间插个🍉《英雄联盟》张艺谋不导演，只参与监制了，男主角现在还是没有确定，本来Q1是打算11月拍的，目前来看应该是又延期了。。如果你是导演，目前呼声最高的这几位，你最喜欢谁来演？思考。。易烊千玺王俊凯李现
1701375720# #网友热议：去年JDG所谓的一亿到底是真是假？。。都说去年JDG花了一个亿组建银河战舰，但算笔账，369：1500辅助：500一共2000打野和ad就算2000加一起也才6000。。。是不是京东给左手造的势，4500万，就是为了宣传一亿战队，感觉这队伍怎么也不可能到1亿。。。另外如果打野真2000万也是贵了，正常不会超过1
1699879772# #369回国后的第一句话是“你们不会怪我吧”悲伤悲伤JDG选手已经回国了。。热评:。。1.这话说的你和人家说不会怪我吧人家肯定不会说怪你啊，但69自己应该知道自己坑了。。2.很难评。。如果他这辈子都是这种“输了不要怪我”的心态，那职业生涯也就这样了。。。3.其实就是实力不够，没什么怪不怪的。。
1694941296# #自信捏~酷knight：觉得属于我的时代要来了到巅峰期了。。knight：觉得属于我的时代要来了吧，因为今年一整年都比较顺嘛，就到现在为止BO5还没有输过，就感觉已经到巅峰期了吧，希望接下来能一直顺下来。。knight亚运会电竞超话创作官
1696609800# #鉴于去年逐星主题deft夺冠，今年主题曲登神，有理由预测今年的s冠吃瓜。。一号jdg夺冠战队封神，一年全满贯，knight封神，国产中单的荣耀。。二号wbg夺冠xiaohu封神史二中lpl第一人打破长达8年职业生涯质疑。theshy也会成为上单位置的神。。三号geng夺冠超威估计会封神，成为faker继承人。不辜负
1691514900# #EDG超话热议无缘世界赛：失败总是贯穿人生始终滚啊，AD允悲。。哈哈哈哈哈失败总是贯穿人生始终，秀神名言被用烂了，但是我怎么感觉很多都是串子？汗。。edg下路菜啊uzi无缘s13wbg战胜edg
1703965380# #小奶油这种敢打的，但玩不明白法师（如沙皇发条之类）。。这种选手在特定版本的情况下，有机会拿到s冠吗？（给他配置最理想的队友＋教练，不指现在的队伍）。。超话创作官英雄联盟s14
1694046480# #你觉得这些主播们谁的老婆可以称为“世一婆”？思考。。我提名糖小幽！！当年总决赛身披队旗在台下应援的画面真的印象深刻。。和doinb结婚之后也是悉心照料他的生活，贤妻良母不过如此了吧开学季。。糖小幽doinb超话创作官
1702842540# #对于现在的LPL队伍而言，替补是不是可有可无？思考思考。。看了一眼昨天下午的ECEA决赛，京东这个替补中单完全没看出来他在LPL替补了一年有什么作用。自信阿卡丽然后对线都打不明白。。。今年的冠军T1，这两年在没有意外的情况下这个队伍根本没有替补。而LPL很多队伍的替补，老实讲基本等于摆设，最有
1692080088# #小破站UP爆料：听说乌兹续约了，续一年！666。。Uzi授权的视频号“澡酱的日常”在动态更新，“听说乌兹续约了，续一年！如果真的，加油啊，打回来！”。。Uzi被爆料续约一年uzi被爆料续约EDG网传uzi续约一年
1694450700# #Uzi的荣誉在LPL效力过的选手里面进不了前三十吃瓜。。在RNG进不去前6，第七还是跟严君泽并列的，Uzi就2个联赛加一个msi，虎明荣誉不多说，Wei，Gala双msi组合稳压Uzi，Mlxg，卡萨比Uzi多一个联赛冠军（16春冠20TES夏冠）。。就连EDG以前只打了一年半就被雪藏那个扣肉都是联赛三冠加一个msi，比Uzi多一个
1689785100# #一时竟然不知道LPL季后赛究竟上半区还是下半区危险了！笑cry。。上半区不稳定点TES，但是要遇到TES就必须战胜稳定的OMG，守关的还是更稳定的BLG，所以EDG选择上半区是想挑战自我吗？至于WE？两字“随缘”。。下半区不稳定点WBG，LNG调整很快，JDG躺平也不是后面队伍能战胜的，选择下半区说不定还能吃个烂
1688924700# #EDG套上小复活甲了！doge。。随着EDG成功战胜FPX，EDG也成功拿下季后赛的名额，因为EDG春季赛积分少的原因，想要获得S赛名额，那就只能在季后赛冲击冠军。。如果没能拿到冠军，EDG还有一个小复活甲，那就是春季赛有积分，所以EDG还可以打冒泡赛，一号二号拿不到，三号四号种子还是能冲一下的！。。EDG
1701077518# #EDG，JDG为啥钱多都买不到人，TES为啥钱少啥都能买？。。EDG今年给LCK的几个S级都报过一轮价，结果没有一个成交的，不仅买不到，野辅还有可能要离队。。。JDG应该也不差钱，但是369直接开溜，搞的这几天转会热搜满天飞，连呼吸哥都拉扯不来，还要上05年青训上单。。。那为什么TES没啥钱却看起来啥都能买？不
1699348105# #Ruler回忆二打四：我在操作的时候是没有和队友沟通的，还好knight跟了666。。这不是更能说明左手的意识很高嘛，我感觉左手功劳也很大，没跟上的话ruler送了估计无了要被喷麻。。rulerjdg对战t1英雄联盟s13
1691251620# #理性吃瓜，真假自辩。。网友投稿：ning疑似与LDL女主持佩佩恋爱＋同居。。客厅+球场＋情侣装，再联想到之前两人一起双排云顶之弈。。PS：女方否认恋情，说ning王是哥哥的朋友。。ning英雄联盟
1694075738# #LPL已经有三个S赛冠军了，现如今大家都希望能有一个全华班夺得S赛冠军吃瓜。。但是从RNG到之前的TES再到如今的BLG是不是证明了全华班是没有出路的。。好像是香锅说的吧，户口本太贵了，5个顶尖中国人是能赢的，就是太贵了允悲。。RNGtes超话创作官
1696908227# #老岳直播爆料Scout与EDG闹崩的细节：归根结底是因为钱的事吃瓜。。内容总结：。。1、闹掰归根结底是因为钱的事。。2、FOFO是闹掰之后来的没有说轮换。。3、Scout薪资已经是顶薪，2050工资帽，不想破坏规则守住底线，联盟没有一个超的。。4、JDG都没有突破2050，Knight为了团队只拿1800。。5、到最后都不至于发飙
1697157780# #网友热议：如果当年Dopa没被禁赛的话，还会有Faker现在的地位吗？疑问。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1693387773# #LPL和LCK前往世界赛的8队ADC，实力排序应该是怎么样的？思考。。LPL的尺帝，elk，gala，light。然后是LCK的peyz，gumayusi，aiming和deft。。galagumayusideft
1694305020# #好漂亮！抱一抱薇薇来主持解说杯。。抛开游戏技术问题不谈，这颜值能在圈内排第几？这腿能在LPL圈排第几？doge。。解说杯s42023LPL超话创作官
1692586004# #你不如我？dogeRuler在GEN夺冠INS直播中连续评论：弱弱弱弱。。如果世界赛京东遇到三星节目效果拉满了，ruler战旧主，左手打右手。。rulergen夺冠gen战胜t
1689958320# #网友给EDG写的剧本不会真要成了吧doge。。反正第一章已经完成了，就看明天打OMG了。。OMG对战EDG2023lpl夏季赛季后赛
1703769658# #无人在意的角落，前BLG选手Xinmo没工作后回家卖板。。BLG前辅助选手Xinmo没工作以后直接转战板材，这应该是lpl退役选手里少有的不开直播不当陪玩的选手了并不简单。。英雄联盟超话创作官
1694958794# #Doinb：我去当裁判？那我会罚所有俱乐部汗。。“我去当裁判？我会罚所有俱乐部，不管我先罚再说，我当裁判会罚所有俱乐部所有选手，不要问我理由，没理由我就罚，因为我被联盟罚了很多钱所以我想罚别人！”。。doinb英雄联盟s13超话创作官
1696492618# #LPL选手合同情况上单篇：TheShy、369将成自由人Wayward何去何从思考。。1、WE上单Cube（与RA签约至2023年11月，春季赛后转会至WE）。。2、UP上单Hery。。3、WBG上单TheShy。。4、TT上单HOYA。。5、TES上单Wayward。。6、RNG上单Breathe。。7、JDG上单369。。8、AL上单ZDZ。。theshy369超话创作官
1691167980# #兄弟们不说了嗷，以后oner就是我的小舅子了，请多指教doge。。onert1lck
1703231828# #国家发布《网络游戏管理办法》：不得设置每日登录、首充等。。以后每日+10精粹就要取消了吗？二哈。。腾讯跌超6%英雄联盟
1699746960# #如果WBG夺冠将会达成哪些成就吃瓜。。1、LPL将同时出现两位双冠选手。。。2、S赛将出现第一位国产冠军中单。。。3、小虎成为LPL历史第一中单，大满贯选手。。。4、LPL解锁四号种子夺冠的成就。。。wbg战胜blg英雄联盟s13仁川人泪目
1693918420# #GEN团长得知亚运会使用13.12版本后发大哭表情：S赛是13.19doge。。虽然说13.12这个版本对LPL来说还是相对优势的，但是从整个电竞的角度来看确实有点不稳定。。电子竞技很难进奥运也是这个原因，外部影响因素比传统体育多太多。。亚运会英雄联盟超话创作官
1703428725# #韩网怒批Keria将冠军皮肤改为巴德：优柔寡断的人让人讨厌！。。S13冠军T1辅助Keria曾在夺冠之后的采访中表示将会把冠军皮肤烈娜塔；但Keria在近期直播中变卦，将烈娜塔换成巴德。。。此举引发韩网热议：。。-我已经可以告诉你未来会发生什么Keria将在2024年世界赛第一场比赛中拿出拉克丝。。-老实说，他应该
1700562301# #网友分析rookie和Doinb对喷事件挖鼻挖鼻Doinb挺记仇的，rookie能在短期占据上风。。Doinb挺记仇的，应该是看到rookie和小天同队的时候有时候含沙射影的阴阳怪气再加上自己的嫉妒（这个不知道，但许多人说有）开始讨厌rookie的。大b说rookie蹭他热度，这句话是导火索。首先，大b虽然不是职业选手，但
1696699800# #zeus给人一种非常好感的感觉吃瓜。。有实力，有傲气，上进努力，但是又不是一味自大狂嘴硬，觉得自己当之无愧最强上单，一阵上单。。Zeus英雄联盟s13超话创作官
1701597005# #WBG官宣Karsa离队在WBG坐了一整年的冷板凳，今天Karsa终于官宣离队了！。。此前Karsa在直播中爆料，在WBG一整年没上场变成“冷冻披萨”，并不是网传的和教练起了争执：。。“丹尼真的是个好教练，就只是他没有选择我而已”。。不过今年一整年他也就只有一次训练赛上场机会，原本S13决赛最后一场他可以上，
1691900376# #S13LPL各队伍夺冠的里程碑意义：。。JDG夺冠：LOL唯一一年内拿下所有冠军的队伍；。。BLG夺冠：全华班首冠，bin哥LPL上单荣誉第一；。。LNG夺冠：Scout双冠，GalaLPLAD荣誉第一；。。WBG夺冠：TheShy和刘青松双冠，第一个S冠国产中单小虎大满贯。。theshyscoutbin
1703821780# #粉丝投稿：鹿晗和厂长一起踢球了。。还有若风也在，都好眼熟啊吃惊。。鹿晗厂长踢球超话创作官
1697078234# #LNG官博：正式更名为“LNG九号电动电子竞技俱乐部”吃瓜。。我说怎么看选手定妆照队服上有个九号呢，原来是这操作。。九号公司是一家专注于智能短交通和服务类机器人领域的创新企业。该公司总部位于北京，2012年创立，2014年12月10日在开曼群岛注册，该公司产品主要包括平衡车、电动滑板车、电动车以及
1692461820# #这次是真锁了！打call官方公布杭州亚运会英雄联盟项目各赛区参赛队员大名单。。今年9月对于英雄联盟来说，最重要的一场赛事就是杭州亚运会了，从早年成为表演赛项目，到厚礼入亚成功，再到最近的国家队选手选拔以及更换大名单事件，杭州亚运会一直都是关注度比较高的。而官方也是正式公布了此次英雄联
1693412100# #韩国人为什么都喜欢Uzi呢？希望Uzi每年都进世界赛doge。。很喜欢韩媒的一句话：他们只有msi和亚运会是靠自己人拿的冠军，可是他们的观众认为这俩冠军没有含金量，反而觉得靠着韩援拿的s冠有含金量，真的好笑。。Uzi英雄联盟2023LPL
1688751000# #BLG锁定常规赛前四直进季后赛第三轮大概率已拥有冒泡赛资格666。。目前BLG的战绩为12胜1负小分+18，后续还有3场比赛即使全部0-2失利，战绩最低来到12-4小分+12。目前只有5支战队的负场小于等于4，由此条件BLG的最差排名为第五名。。又因为OMG战绩为8胜4负小分+3，即使OMG后续全部2-0取胜，他们的战绩将
1695622233# #Faker采访：手伤好的差不多了，杭州亚运会的食宿比雅加达的时候好太多吃瓜。。不过有一说一，只要是我们中国举办的比赛，啥时候亏待过外国友人，不管是什么情况，只要你是带着善意来的中国，中国都会优待你，这就是大国的格局！酷。。faker采访韩国代表队经过混采区都直溜溜的走了
1689734567# #理性讨论：小虎是不是物资生涯中遇到最好的队友疑问。。人好脾气好愿意帮物资物资来了就让出大哥位置rng这个队伍一开始可是围绕小虎建立的巅峰长度也长除了世界赛拉垮一点联赛真的没话说抗压也强s8基本都在喷小虎。。xiaohuuzirng
1702514103# #涵艺直播爆料总结，TES花钱联盟第一吃瓜吃瓜。。热门评论:。1.TES流量比起今年的JDG高太多了，关键TES实力目前看起来也不算差。何况对于老板来说只要流量能变现其实比成绩重要。。。2.希望滔搏明年也能说：贵的东西唯一的缺点就是贵允悲。。3.冷知识:LGD赚LOL的钱，养DOTA2。。英雄联盟s14TesJDG
1700620965# #这两天LPL全明星周末的投票就要开了，谁是你心目中的年度最佳选手？。。年度最佳韩援没啥悬念，TheShy、Kanavi、尺帝三选一。。大胆预测一波：上单Theshy、中单Yagao/Xiaohu、下路Ruler、打野Kanavi、辅助Missing。。2023LPL全明星周末英雄联盟s13LPL全明星周末
1692119340# #大制作！网友整理Xiaohu近六年MVP次数：总计拿下144个666。。国产中单天花板了吧。职业生涯长，头脑灵活，英雄池很深，多边形选手。。xiaohu英雄联盟
1692031020# #有钱噢馋嘴韩网扒出Huni在解说席的手表：4000w韩元的劳力士。。其实对于职业选手来说没啥大不了的，卡萨还戴几百万的理查德呢，不过Huni有一半身价估计都是姿态打出来是doge。。Huni2023LPL
1695001343# #Rita生日照合影，五朵金花谁最好看？思考。。小钰小楼rita
1699744320# #压力给到JDG了！世界赛咱们LPL最关键一战到来吃瓜。。从某些方面来说，JDG和T1的这场半决赛可以看做是决赛！。。这不仅关系到咱们LPL的提前夺冠，更是JDG和T1各自的证明之战，一个是LPL的一号种子，一个是LCK的独苗，谁都有不能输的理由。。。我已经无法想象这场比赛会有多激烈，只能说JD加油，捍卫自己的
1689609660# #Xiaohu下手有点猛，谁叫你的ID像那个男人doge。。打不过正品，难道打不过高仿。。Jiejie这个赛季到底怎么啦，感觉太拉胯了，你说状态不好，可已经调整这么久了。庆幸的是：Ale完成了考核，虽然被换掉了。。uzi不交闪现wbg战胜edgjiejie状态
1701428364# #媒体人锐评转会期爆料：年年转会期TESMing，一打比赛又是RNGMing！。。今年说Ming已经在TES基地签字了，去年说郭浩带律师去接人了。。有没有可能ming根本没法从rng抽身，一切消息都是假的？。。去年转会期的剧情，今年又上演一遍，真的没法让人不怀疑吃瓜。。RNGMingTES辅助lpl转会期
1694608065# #S13英雄联盟主题来了开学季。。众所周知每年的主题曲都会预示着冠军，这听起来好像是玄学，但他真是啊doge。。谁的冠军不用多说了吧，一切都在字母中。。英雄联盟s13亚运会电竞超话创作官
1692772401# #难绷笑cry身为T1粉丝的Scout遭遇GEN粉“围攻”合影无奈营业。。scout这表情，有种有苦说不出的样子哈哈哈哈哈哈。。t1genscout
1703817061# #TheShy直播看仁川iG遇到道德绑架，笑到裂开笑cry。。最近ts的直播间少了很多指挥他玩游戏的，也就偶尔还有几条，观感比之前好多了吃瓜。。TheShy直播TheShy超话创作官
1702974722# #Zoom直播锐评：圈内对呼吸评价都很高，你觉得呼吸不行是你的问题。。“不是我不只是我对呼吸评价高啊，所有的圈内人对呼吸的评价都很高，又不是只有我”。。“你要想为什么专业人士对呼吸的评价都高，你对呼吸的评价不高，那有没有可能是你的问题呢”。。Zoom锐评呼吸哥ZoomJDG
1689042662# #Doinb：我想叫两个不同战队的选手解说要是他们吵架了就上热搜！doge。。天天想着整活是吧，我的建议是等小天打完季后赛请他来解说，节目效果肯定很爆炸，再续金玉良缘二哈，不过该说不说，乐子人来看还真的挺有趣的。。doinb2023lpl夏季赛
1697200921# #网友自制LPL选手染发图，哪位选手的发色深入你心doge。。bin新发色英雄联盟s13超话创作官
1693193627# #今年LPL在世界赛的最大威胁是谁？疑问。。是LCK的GEN、KT、T1、DK的某支队伍，还是LCS能异军突起，摘掉"欧美捞比"的帽子，又或是内战才是LPL最大的竞争？。。2023LPLlck
1694051506# #盘点这些年LPL那些“被寄予厚望”的战队，你觉得哪个是最可惜的？思考。。S3：黑暗势力OMG，当时号称宇宙战舰，但不料被Uzi扫地出门，直接8强出局！。。S4：EDG上演鱼死网破今晚就走的戏码，但春夏双冠的含金量依然是值得被寄予厚望，结果S赛被Uzi再度带走。。S5：LGD，EDG于首届MSI夺冠，红极一时无人其右
1699486860# #德云色四强辅助评级：Missing最高分，并称其全能王，不会巴德吃瓜。。刘青松91分、ON选手93分、Missing选手96分、Keria选手95分。。。刘青松91分是不是太少doge有点被瞧不起了，我感觉刘青松至少95分。。wbg获得选边权英雄联盟s13超话创作官
1689177720# #EDG老岳：EDG老板生气了，我就说两点，李汭燦全经纪约在咱们手里，我们开的顶薪到顶了2050万，老板仁慈到已经让你有比赛可以打了，要搞事情那就搞！。。我别的不多说了什么细节不多说了我就只说两句，第一李汭燦经济合约是在咱们手里的咱们是全经济约，被那个super什么经纪公司知道吧，画了大饼骗去了知
1700536195# #T1续约优先上单。T1续约优先级为为上单-AD-辅助思考思考因为辅助年薪本就很高。。DC放出Rekkles将加入T1二队以及T1接触kkOma的小道消息的用户发布最新帖文，原文翻译如下：。。1、我不是工作人员；。。2、我不清楚其他队伍的事情；。。3、会先官宣上路和下路成为自由人，再正式协商；。。4、续约优先级为上
1692005762# #王玮晨谈Pyosik：史上最惨世界冠军打野！允悲。。”本来说好是5个人一起续，但是Zeka和Kingen不想和Pyosik一起打，正好Kanavi也想回韩国，俱乐部就答应说把Kanavi搞来，踢掉Pyosik。结果后面Kanavi来不了。。。Zeka和Kingen连夜跑路，Pyosik知道表面兄弟的态度后，发了个悲伤蛙的表情。。。最后在俱乐部挣
1700792576# #ShowMaker回应续约DK三年从未想过我的ID前带着其他队名，要在DK打到死。。Q：为什么决定留在DK呢？。。ShowMaker：其实没有什么特别的。因为至今为止积累的回忆、还有粉丝们、队内也有很多很好的人，而且看明年的队友们，我认为明年能取得好成绩，所以留在了DK。。。如果DK不想和我续约的话，我本决定休息
1701573196# #听说TES还在试训辅助，列一下TES目前可能买到的辅助。思考。。注意：现在还能买到的辅助都有硬伤，大部分带转会费，想要低价捡走不可能，必须出血。（不是缺点越少越好，比如yaoyao缺点少是因为他只打常规赛，很多缺点看不出来。）。。图源id，红线是百分百不换队伍的辅助。可以说TES在LPL范围内，即使不
1704269910# #沉寂多时，Nuguri韩服冲至21名，账号胜率57%。。S10冠军上单选手——Nuguri重新开始韩服冲分之旅，目前已经打到韩服的前21名。。。这是打算调整好复出了吗？思考。。Nuguri韩服第二十超话创作官英雄联盟s14
1702733580# #拿下除S赛全年所有冠军和只拿S赛总冠军，2选1你会选谁？。。如果给你选，你会选哪个？。。🎉想象一下，全年大小赛事，从春季赛到夏季赛，从国内到国际，你的战队一路过关斩将，每次决赛都有你们的身影，奖杯拿到手软！粉丝们的尖叫、媒体的闪光灯，一切都那么完美，除了...S赛。。。🏆而另一边，是电竞界
1700665686# #T1成功续约Zeus，年薪只有LPL开的一半吃瓜。。虽然说有点意料之中，但是还是有点吃惊，降薪一半都要为T1效力，这已经不是钱能解决的问题了。。。其他爱买韩援的战队也要好好思考一下了，现在的LCK已经重视起选手待遇来了，未来买韩援肯定没有之前那么顺利，与其花重金给LCK培养人才，不如提拔一些新人，
1694564940# #Uzi好像真的变成熟了吃瓜敢于直面黑子的质疑声。。弹幕：“为什么不去世界赛”。。Uzi：“我想去啊，没打进去呀！怎么去啊？去旅游吗？”。。Uzi表示自己不会被喷子们打倒，习惯了，都是人类都需要发泄一下。。Uzi2023LPL超话创作官
1691836444# #粉丝热议T1落败：喜欢科研是吧，每一次的第四把就硬送呗？允悲。。t1gen挺进夏决gen锁定s13资格
1692775223# #运营都出来背锅！hoya和theshy怎么成中国人了允悲。。昨日七夕情人节，Theshy等韩援更博称七夕节是"我国"文化瑰宝，只能说这复制粘贴比我还会喵喵。。（目前这两条微博都进行了编辑或删除）。。theshyhoya
1695893607# #亚运会中国队落败后Uzi直播间现状：。。弹幕：黑子说话！冷知识雅加达亚运会Ruler被打哭了doge。。现在懂Uzi亚运会冠军的含金量了吧，亚运会真没大伙想的那么简单！这下我看到底还是谁说亚运会没有含金量怒。。英雄联盟韩国队战胜中国队uzi超话创作官
1693364807# #尊嘟假嘟？网友称LangX与女友遭遇车祸气囊都炸了好在人没事允悲。。气囊炸了应该没啥大事，只要人没事就行，就算是破财消灾了吧衰。。langx解说杯s4
1698891540# #EDG战队在lpl是怎样的存在？思考。。无论怎么逆风，还是得说一句实话，目前为止lpl历史第一俱乐部，六冠王，msi冠军，s赛冠军。。EDG英雄联盟s13超话创作官
1692117565# #涵艺辟谣Uzi续约一年："这种消息不可能传出来,全是假的！"吃瓜。。“这两天不会有啥转会消息，看的全是假的。。。最多就是经纪人和俱乐部偷摸往下谈达成一个什么口头意向，你们也不会知道他们更不知道。。”。。EDG网传uzi续约一年Uzi
1693958401# #theshy讲话都这么直接的吗？感觉直接在说教练BP问题了允悲。。季后赛WBG打LNG的BP，放了三把还是两把杰斯大树，其中一把LNG还拿了武器杰斯大树霞的组合。。放两把杰斯大树，双射手不ban武器，第五把前面都是优的，后期处理不掉武器太难受了，换个别的上单都好点，丹尼那天的bp确实烂允悲。。theshywbg
1704202135# #imp：哥哥，我的手真的很像猪蹄吗？doge。。imp超话创作官英雄联盟s14
1699061100# #Bin：我是非常担心自己的兰博因为没玩过这英雄最后放手一搏吃瓜。。确定一把没玩过？Bin兰博砍下决胜局最高伤害666。。bin的认知跟我的认知不一样，他玩成这样叫不会玩，真叫我惭愧允悲。。binblg战胜gen英雄联盟s13
1699708738# #好听！WBG选手及粉丝在韩国为Theshy唱中文版生日快乐歌送花花。。销户一开口就没绷住哈哈哈哈哈哈哈笑cry，进决赛真是theshy最好的生日礼物。。WBG队员为TheShy庆生wbg战胜BLG相信JDG
1691511720# #wbg战胜edg赛后FoFo发文对不起让大家失望了。。说实话主要还是下路缺口有点大了允悲，就算第四把拿到那么大优势还是葬送好局了，亚运会加油吧fofo。。uzi无缘s13wbg晋级2023全球总决赛
1691252520# #LNG粉丝热议BP：老惦记你那B炸弹人干啥gala不配拿个大核AD？允悲。。galajdg三连冠jdg三冠王
1703229444# #冬至快乐，LPL女主持/解说们的冬装你更喜欢哪一个？。。冬至LPL电竞颜值TOP1
1694537400# #周淑怡这波操作我真的看不懂晕真的，哪怕你选药水哥呢？。。她直播间我看那些几十级的粉丝都在骂。。她有可能把自己的事业都给作没了。。想不通，想不通，想不通。。周淑怡药水哥超话创作官
1701735600# #年龄越大，实力越差？尺帝：“年纪大了”只是安慰自己和粉丝的借口！。。Ruler几天前接受韩媒专访：。。Q：你认为存在退化曲线吗？。。Ruler：我认为这是假象，这不就是随着年龄巅峰期会同时下降的假设吗？如果将所有电子竞技选手的实力提高和衰退时间图表化，其偏差真的会很大。我认为退化曲线是一种安慰，
1698888660# #姿态评价karsa疑似上场打比赛：Karsa和Weiwei打法差不多，都是上去打辅助的吃瓜。。Letme说道：“换呗，那不然带他过去干嘛啊？”。。姿态：“不过他们怎么知道的呢，主要是两个人现在打法差不多其实，都是上去打辅助的。”。。无所谓让谁上，微博主要还是theshy和light的表现，不过万一夺冠，卡萨上去打了
1699582532# #AJ：愿用30年寿命去换跟Rita一直聊天她不是替代品她是最后一个吃瓜。。尖勾别玩了，你玩不过的，30年寿命就为了聊天。这舔出新高度了。。ritaaj英雄联盟s13
1702104953# #网友热议：TheShy疑似没有和WBG续约？吃惊。。近日有网友爆料，TheShy疑似并未和WBG续约（图一）。。在世界赛结束后的采访中，TheShy曾直言休息也是不错的选择，现在来看，真有这种可能性存在。。。为了以防TheShy无法留队，涵义爆料WBG目前已经签下了ZDZ，也就是前AL的上单，打野XIaohao的老队友，到了这
1703029080# #Faker也开始学中文了，你们觉得李哥的中文以后能到什么水平？。。LOL韩国本土/韩援选手有不少中文说的非常流利的，大家觉得以Faker的能力，之后的中文能达到什么水平？。。T0：Doinb水平，断层领先，假韩国人，韩文都快忘干净了，中文说的越来越溜，甚至各种梗都能理解其中的含义，中文的吐字发音甚至比一
1698991024# #翻过那座山就会听到我们的故事不管故事的结局LPL加油！LPL冲鸭打call。。到底是谁在支持LPL？答案不一样，却又都一样，不同的“我们”，怀着同样坚定的心。“我们”的故事，还在继续。全球总决赛晋级四强之战，LPL，加油！。。让S13听到LPL的声音英雄联盟s13gen对战blg
1688662800# #主打一个自信！666Uzi：对面让我选我不可能不选啊。。EDG发布了对阵WE的赛事语音，在决胜局BP阶段Jiejie建议Uzi掏出自己的绝活VN来对抗Hope的卡莎。Uzi也自信地回应：肯定选啊，对面的BP就是想让自己选VN；那自己就没有不选的道理。。EDGUzi2023LPL夏季赛
1690634679# #TES1-3LNG，你觉得谁的问题最大？疑问。。lng战胜testes对战lngtes这都能翻
1699179446# #T1零封LNG。。恭喜T1！。LNG尽力了！。Gala尽力了！。。gala尽力了t1晋级s13四强
1693068300# #Uzi妻子分享Uzi放假日常：和阿乐一起密室逃脱赢牛奶。。我真的，不看评论区我根本不知道这是五五开还是阿乐，真的太像了他俩允悲。。看到小枣已经会叫Uzi“爸爸”了！！。。Uziale
1690787232# #小中单Poby回到T1二队名单，这是李老头　要回来了？疑问。。之前faker因手伤原因休息了差不多半个月，T1也是打了个1-7的战绩，把这两年输的常规赛次数这半个月输完了，希望faker回归后T1能够好起来吧。。fakerLCK
1702587780# #网友热议：凭心而论，唯一能和T1五五开的，只有BLG除中单外的四人组。。其实平心而论，我觉得BLG除中单外的四人组，是这个世界上目前唯一能够对标T1四小只的。。。因为今年牙膏的个人能力无论从什么角度讲都比S12退步了，但除了少了一个夏冠以外，成绩并没有多少浮动，甚至外战硬的更漂亮，简单的控制变量
1701290340# #英雄联盟全英雄台词最燃的是哪句？。。艾欧尼亚，昂扬不灭！。。LOL英雄联盟LPL转会期
1688957730# #JDG:报单一个大王。。IG:对三。。JDG:要不起二哈。。IG这支战队不好说，能输任何队，也能赢任何队，虽然是基本无缘季后赛（还有理论可能），但他们的打法还是很吸引粉丝的。。汗，选手们都在为下个赛季打身价哈，YSKM还不错，成熟了，Tianzhen还需要培养一段时间求饶。。ig爆冷战胜jdg2023lpl夏季赛
1699015258# #全华班时隔1112天再度杀入S赛四强舞台！上次队伍为S10的TES酷。。就你是LCK一号种子？打的就是你LCK的精锐！doge釜山图书馆名副其实！。。全华班时隔1112天晋级S赛四强BLG晋级S13四强BLG战胜GEN
1693965791# #虽然不想承认，但Scout的确是LPL历史第一中单，唯一被Faker承认实力的中单，三圣之首！吃瓜。。第一中单Scout。。第一上单Theshy。。第一辅助Meiko。。第一打野和第一ADC有争议，保质期都太短了允悲。。scouttheshy超话创作官
1688878656# #AD挂件，辅助二人转？dogeRuler、Elk本赛季尚未进过周最佳阵容。。rulerelk2023lpl夏季赛
1702906728# #网友热议：Xiaohu是不是LOL界的C罗？。。Xiaohu是不是LOL界的C罗？巅峰期极长、豪门主力、职业生涯中拿了很多第二重要的比赛的冠军（MSI、欧冠），却总是在最重要的比赛上毫无发挥（S赛、世界杯）。。Xiaohu英雄联盟s14
1703130465# #TheShy和Ning双双爆料月底有活动？真的去nip？疑问。。ning：“因为月底有事情，所以这个月我每天都要播很多，早些来”。。ts：“我7天能直播，8天也可以不休息。每天20到24直播，25、26休息，27看情况，28、29、30号直播。一天播5个小时。计划已经安排好了”。。网传说是去NIP，这个说法没道理的汗。。
1698918390# #2-0了，wbg应该稳了四强！666。。果然theshy的剑魔值得相信！weiwei的芮儿也节奏拉满。。小虎抽象nrg对战wbg我命由我定
1691597700# #imp客观复盘Uzi比赛：他泽丽玩的跟屎一样，Meiko在梦游吗？吃瓜。。imp评价Uzi的泽丽：“乌兹玩泽丽不知道哪个比脑子想出来的东西，他泽丽说实话玩的跟屎一样。WBG的下路有自信。”。。impUzimeiko
1699497093# #我靠！！JDG拿到选边权真主动选了红色方666。。主动选红只有一个原因，红米教练以及JDG队员们都认为T1的下路不好解决，所以主动选择红色方提高下路的强度。。真没想到ruler、missing对上小k、gumayusi也没有把握衰。。JDG获得选边权JDG主动选红英雄联盟s13
1696036380# #网友：全华班就是这样，当你觉得他行的时候就不行了，当你觉得他不行的时候又行了。。早年有s4s5的omg太久远就不多说了。。。s7的时候觉得本土作战，香炉版本的rng能扳倒skt结果寄了。。s8对战kz说10/0开没机会，结果s8msi夺冠了。。还是s8大家对全华的自信心膨胀到提前选皮肤的时候，结果被g2干了。。s12
1692033300# #junjia又又要在世界性赛事跟我们见面咯doge。。虽然EDG没去但是junjia代表EDG去了二哈，Junjia所在PSG挺进PCS胜者组决赛将和BYG争夺PCS首个S13名额。。junjiaEDGpsg
1694796060# #借用网友评论：我还是喜欢一开始嘴硬不会破防，然后被水友一句“cos小鹿鹿”直接精准礼仪爆杀到掉小珍珠的周姐。。周淑怡道歉周淑怡直播道歉超话创作官
1702129972# #Ruler获评年度最佳外援，算不算是实至名归？。。今年一年，他在JDG的表现可谓是可圈可点，在对决T1的那一场，更是被网友评为“五个人只有你打的像个中国人”。。除了JDG的荣誉以外，他还随韩国队征战杭州亚运会，并成功赢下金牌，可谓是墙里墙外两开花了。。。所以他能获得这个最佳外援，应当是实至名归吧？
1699500176# #种种迹象表明，BLG非常符合今年S赛的主题“百炼成金”！开学季。。瑞士轮在没人相信的前提下，克强敌KT，然后第二轮就碰到心魔JDG，又在大家冠以外战幻神的时候0：2不敌T1，大家都觉得BLG不行了，然后它八强打破质疑，3：2拿下韩国一号种子（2：0领先又被追两把，决胜局顶住压力战胜GEN）！。。
1689684603# #「TCLxEDG探营VLOG」来啦，这么劲爆的采访是免费能看的吗？Meiko:乐哥就是操作最秀的并不简单Ale：人均100的餐厅Meiko能点10000喵喵，不得不说EDG基地里的TCL黑科技产品是真多呀，召唤师们想买同款吗？7月18日TCL京东超级品牌日一年就一次，下单抽超品盲盒100%中奖，赢万元家电免单。戳
1700806548# #不吹不黑，LPL这么多年最拿的出手的位置是哪一个？。。从最初的厂长、mlxg那一代，到ym出品的打野，再到现在的几位LPL国产打野其实都是敢拼敢闯的角色，其他位置貌似还真没有打野行思考思考。。英雄联盟s13UziEDG韩援
1692861346# #Clid韩服第一还是争取未能有一个首发的机会挖鼻。。感觉应该没机会上场了，韩华打KT大概率是打不过的，就看过程是不是那么好看了，坐等4点比赛吃瓜。。KT对战HLE2023LCK
1700780880# #TheShy这次年度FMVP是不是基本稳了？。。当年s10，选的也是s赛出彩的sofm，conglpls赛成绩最好的队伍里选，而不是全年成绩更好的tes。。那这样的话，四强进决赛最出彩的就是ts，下路基本把把都被压，小虎s赛就更不谈了，打野虽然综合不错，但只打了半年。。所以貌似这样来看，TheShy今年年度FMVP已经是板上
1694309100# #啊？嗯，寄！RNG老板及其父亲新增被执行人信息执行标的1845万元允悲。。不会对俱乐部造成影响吧，之前我记得扬言要做百年俱乐部的，虽然很多人不喜欢RNG这支战队，但毕竟他也为LPL作出了很多贡献。。希望没事吧求饶。。RNG2023lpl超话创作官
1702523966# #网友热议：其实今年LCK就没把我们当像样的对手？。。T1夺冠纪录片有一个片段，赛前Zeus说，这是今年最后的Bo3了，Faker在比赛中说，感觉没什么意思啊，K博士说，别这么说，还有一局呢。。感觉所有人都没考虑过打到四五局的可能...。。热门评论：。。1.LPL争点气吧，别人T1根本没把你当人看。2.相比他们说出来的
1703248998# #Zues说冠军皮肤选杰斯：目前正在设计回城特效。。如果有可能的话，杰斯可能会是首选。明年最主要的目标是先拿下冠军，而不是现在就想着冠军皮肤的事情。。。当然，设计一款特别漂亮、特别帅的杰斯皮肤还是有一定难度的，但我们会尽力做到最好，目前正在考虑回城特效的设计，这是最难的一部分。我想要的回城
1699547460# #你最不能接受下面哪一条？思考。。1，Tarzan春季赛代表LNG继续征战LPL。。2，Gala返回RNG打比赛。。3，Waward继续TES打上单。。4，XiaohuS13半决赛隐身，回到lpl乱杀。。5，Faker拿第四个冠军。。6，全华班BLG再败jdg。。英雄联盟超话创作官英雄联盟s13
1689850931# #we想赢还得靠阿乐送才行啊，两把都是翻盘局666太刺激了！！！。。香克斯虽然上把失误葬送好局但是这把发力了，恭喜we翻盘成功！将比分扳平！。。edg对战wewe翻盘edg阿乐
1692419115# #EDG老岳：LNG四强实力夺冠难WBG进决赛或倒在16进8都不意外吃瓜。。LNG有四强实力但想夺冠有点难，WBG没法说上下限夸张要看世界赛稳住多少水平，说难听点WBG冲进总决赛应该不意外，WBG16进8倒了应该也不意外，WBG就是这样的队伍最不可琢磨的队伍。。。世界赛最重要还是版本学习和理解，学习能力是世界赛
1703452800# #如果复制5个Faker组一队强度如何？。。先磨合一年练练各位置，全员网瘾高强度训练。。主教练Faker。上单Faker。打野Faker。中单Faker。下路Faker。辅助Faker。。这个阵容能取得怎样的成绩？并不简单。。FakerT1英雄联盟s14
1703063616# #WBG德杯大名单：新人上野登场，Xiaohu和Daeny缺席。。大名单：上单Zdz、打野Xiaohao、中单Cyku、ADCLight、辅助Crisp、辅助Erha、主教练Tselin、副教练Rui、分析师Medusa。。原来小虎打nest就是为了不打德杯啊二哈。。不过要是zdz没打好，估计少不了又是一波节奏吃瓜。。WBG德杯大名单英雄联盟s14
1699329173# #酱紫黑？衰某瓣网友批评GALA：三年八强就用三个英雄英雄勺！。。某瓣网友发现GALA从S11开始，3届世界赛八强战累计11小局仅仅用了三个英雄，其中使用月男六局，女枪三局，卡莎两局。更是批评他为英雄勺。。。嘎子：那请你告诉我我玩什么英雄能阻止队友送呢。。Tarzan向队友道歉
1702893156# #T1强大的统治力，在LPL的转会期演绎的淋漓尽致。。LNG被T1暴打，Tarzan被全网群嘲，到了转会期直接找不到工作。。Zeus决赛力压TheShy，导致WBG和他续约的意愿降低，到最后闹得这么难看。。JDG号称一亿组成的银河战舰，和T1打完，教练直接跑路，到转会期上中也跑了，直接给打解散了摊手。。T1TheShyJDG
1702130581# #WBG续约转会期仅剩两天！你们觉得Theshy会不会和WBG续约？
1702866819# #西卡直播意外发现输入“洗澡去了”会被自动屏蔽，直接惊掉下巴！。。“为什么洗澡去了不能打？？你看是这样的，就跟他的皮肤是一样的”。。“你就咋洗澡呢，去了不行？”。。“哦游戏就是去了不行，去了也行，但洗澡去了不行，你能洗澡，你能去了，就是不能打洗澡去了，我真不知道这个，我是真不知道”。。
1693822815# #瑞幸回应喝茅台联名咖啡能否开车先不管喝了能不能开车，有一说一，喝这咖啡真有种在喝酒的感觉，个人感觉真的不好喝，我以后再也不跟风了苦涩瑞幸真茅台
1704247940# #外媒爆料：沙特举办电竞世界杯将有英雄联盟项目。。国外知名的媒体人JacobWolf近期爆料称，今年沙特首都利雅得将盛大举办电竞世界杯，其中备受瞩目的项目包括LOL。。。据Wolf透露，此次电竞盛事的一个独特之处在于，拳头公司决定让每个赛区都有机会派出两支队伍参赛。而且，与以往不同，拳头并不会直接指
1696099331# #黄州区慰问亚运会LOL铜牌得主陈泽彬(Bin)家人思考。。9月30日上午黄州区政府，黄州区文旅局，东湖街道办余家湾社区一行，赴亚运会LOL铜牌得主陈泽彬(游戏ID:Bin)家进行慰问。。网友:UZI夺冠的时候怎么没人慰问，拿了金牌还被骂到现在允悲。。binuzilol
1692870481# #rookie透露自己瘦的原因：压力太大了允悲。。rookie：“我瘦不是因为累，压力太大了，吃不消。开玩笑的，我的身体已经到怎么吃都不胖的状态，我只要一睡觉吃的东西热量全部消掉。你们知道这种感觉吗？”。。rookietes2023lpl
1695144600# #复刻经典！dogeNing卢锡安打野：谁研究出来的卢锡安打野啊？野怪都打不过。。哈哈哈哈哈，老观众都知道，卢锡安打野经典中的经典。。。每次看到都能开怀大笑，不知道insec当年玩的时候什么个想法，是我我不忍这个气，直接上键盘。。Uzining超话创作官
1692694479# #LPL电竞圈九大未解之谜：吃瓜。。1、厂长当年到底做了什么伟大的事？。。2、宝蓝19年不得不去世界赛的理由是什么？。。3、王思聪当年小作文到底写了什么？。。4、RNG的合同条款有多坑？。。5、冰岛到底发生了什么，导致FPX决裂。。6、theshy受伤的原因。。7、扣肉被雪藏的真正原因。。8、lwx和lqs为什么决裂。。9、一笔
1703578080# #外网粉丝整理历史中单实绩图：Faker断层第一，Xiaohu、Caps紧随其后。。*半透明的图标表示亚军。。只看荣誉，把Xiaohu和Caps加一起都比不过Faker吧？。。FakerXiaohu超话创作官
1699978560# #S赛冠军可选皮肤或暴露T1战队短板？思考。。其他选手使用过的英雄都有5个或5个以上，而faker本届S赛一共就使用过3个英雄，黄鸡、发条、塞拉斯。。如果把这三个英雄全Ban了，faker还能选什么英雄？到时候第一局被WBG偷袭之后会不会手抖？。。然后WBG越战越勇，拿下冠军doge。。电竞人的统一手势
1690908720# #突然又看见了一张老图，还挺有意思的doge。。不过话说blg作为常规赛第一不至于会成为卖票小子吧，jdg应该能赢lng的，虽然blg有elk这个前任卖票小子二哈。。edg冒泡赛打谁elk卖票小子2023lpl夏季赛季后赛
1698031022# #盘点部分电竞战队背后的大佬。。DK是起亚的，。Jteam是周杰伦的，。C9曾获美空军赞助，。AL为什么不能叫AG？。。tesc9
1702266599# #杳无音信？Doinb仍未现身，其妻子微博断更思考思考。。此前大主播Doinb宣布因“家里人生病”，连夜回到韩国将暂时停播一段时间。。。半个月前，“好兄弟”新一直播爆料称Doinb下周回来复播，但至今杳无音信。。其妻子糖小幽上一次更新微博还是在11月21日，如今已经过去20天，而相比10月21日到11月11日期
1698940893# #有的人说WBG八强靠打弱队进四强，但是能进四强就不存在实力弱！吃瓜。。RNG进了那么多次世界赛，不是八强就是十六强，还有人瞧不起四强？何况WBG只是四号种子！。。四强总比八强强，有的人一辈子也进不了一次S赛四强！WBG加油，四强输了不亏，赢了血赚，虎大将军证明了自己，离开RNG说不定还能进个决赛！
1692032401# #Doinb：很多俱乐部看你没进季后赛会直接和你解约，为了省钱允悲。。现在有些没进季后赛的队伍，他们不用回去，你知道为什么嘛？他们为了不发后面的工资就直接给你解约了，可能会有点开团LPL的队伍，所以我不能说啊。。doinb2023LPL
1699113660# #JDG战胜KT后，G2发文：这是什么鬼！6V5？允悲。。要不是这个王者炮车，第四局说不定还能多玩两块钱的……。。说到底还是JDG打的强势，每一次拿到大龙开启推进节奏以后，基本上都是三分钟之内直接结束战斗，这个小兵也是幸运小兵，打出了自己最后一发炮弹。。。看似巧合，但实际上就是水到渠成，让我们恭喜J
1702391039# #如何评价？Zeus遭网友发帖抵制吃瓜吃瓜。。“Zeus是吧?行，等着。我已经和我群里的朋友们说过了，谁买Zeus皮肤直接踢。以后吹Zeus的也直接踢。Zeus的比赛一场不看。看到吹Zeus的贴子发下地址一起喷。。这只是刚开始”。。这届网友这么暴躁的吗？Zeus这是惹到谁了？疑问疑问。。WBG官宣Zdz加入
1701961638# #粉丝投稿：Gala女朋友这身穿搭？...。。衣服是很顶，但是这个英文汗。。Gala女朋友英雄联盟s14
1691548161# #针对网友造谣uzi“走读”汗奥咪咪正告造谣者：给你们打个码需要对峙奉陪到底。。Uzi妻子在发博表示自己30号就回青岛，哪天有疑惑Uzi私自回家将公开当天聊天记录后，在评论区补充怒怼造谣者：图里两位我不愿意闹的那么难看我给你们打个码如果需要对峙本人奉陪到底哈。。uziedg
1690509095# #他温我哭！泪Viper昨日对阵NS取胜后，亮出S11赛季EDG夺冠表情.。。viperEDG2023lpl夏季赛季后赛
1699784561# #JDG优先选边为什么选红？因为想针对T1下路的BP可惜没有奏效。。虽然蓝色方优势确实很大，但是我们要相信JDG，这点困难还是可克服的，JDG加油！！。。JDG为什么选红T1拿到两个赛点JDG对战T1
1701798660# #iG经理锅盔发文盛赞队内气氛：Cryin在iG找到了刚打职业时的感觉吃瓜吃瓜。。“第一次下定决心想要努力守护住这个家是因为有一次跟ycw聊天。。清晰地记得：感觉在这里打职业生活，找到了以前你刚打职业时候的感觉，什么也不用担心兄弟伙也都很真诚，没有奇奇怪怪的思想单纯的一起拼搏。。如果要夸夸的话太
1690994700# #网友锐评：bin为什么会有这么好的风评吃瓜。。可能因为本身实力不差再加上喜欢在社交平台上发言吧，人称“微博王”说的应该是bin吧doge。。bin2023lpl夏季赛季后赛
1693621975# #曾经的SKT究竟有多可怕？如今早已没有这样统治力的队伍了吧！思考。。如今LCK跟LPL两大赛前的水平，几乎相差无几了，各各战队之间的差距也是非常小了，因此很多人都不知道远古时期SKT的统治力究竟有多可怕！。。t1faker
1703791620# #2023德杯八强赛程：12月31日开打，1月6日将举行总决赛。。德杯八强赛及后续赛程已正式出炉，31号开打，并且6号将进行决赛！。。12月31日13点，WBGvsNIP（BO5）。。12月31日18点，BLGvsRNG（BO5）。。1月1日13点，LNGvsRA（BO5）。。1月1日18点，JDGvsTES（BO5）。。31号WBGvsNIP，这场比赛将是德杯八强
1699952289# #好帅的男模酷这搭配是真的好帅呀，简直变了一个人。。JackeyLove卡其色西装太帅了LPL选手红毯西装杀微博竞燃之夜
1690306200# #LNG教练：改掉比赛中不谨慎的点下场打JDG也能赢下他们666。。Q：下一局对上JDG，觉得有什么需要注意的地方呢？。。教练：我觉得今天我们前中期做的都很好，后期可能因为长时间没打比赛有点不小心不谨慎，我觉得把这点改掉的话下一场打JDG也能赢下他们。。lng战胜wbgwbg心态2023lpl夏季赛季后赛
1691253000# #按热度来讲，EDG对战LNG才是真正的决赛doge。。gala再次面对Uzi，这一次将会是谁拿下胜利，锁定三号种子席位？。。scout也将再次面对老东家EDG，在今年scout面对EDG一胜一负的战绩，现在来到了bo3的决胜局，期待明天冒泡赛的精彩哇。。lng对战edgjdg三连冠edg冒泡赛对战lng
1694327570# #俊佳终于打出来了，率队晋级世界赛的同时拿下FMVP，证明之战啊！打call。。赛后更是放话，说自己现在都有信心干掉韩国队！。。小伙表现确实好，帮助PSG3-2击败CFO，和Maple的联动效果十分亮眼，现在就期待这小子在亚运会好好表现，完成诺言干掉韩国队就有趣了。。junjiapsg超话创作官
1691428500# #最终一站，theshy激战ale，xiaohu、Uzi再度相逢666。。大校不在解说席了，玄学的力量终究是无法直接影响比赛的二哈。。咱们离开解说席已久的娃娃也回归了，配合米勒，957共同解说本场比赛。。EDG对战WBGtheshyuzi
1689701400# #余霜晒照：这样的女老板，你应聘吗？工作条件有点辛苦。。不懂就问，有多辛苦doge。。余霜英雄联盟2023lpl夏季赛
1690615857# #YYDS名梗发明者山泥若今日出狱吃瓜。。说起山泥若，可能大部分人不认识，但是说YYDS的创作者，应该就没人不知道了。。当时在直播间，对Uzi赞赏有加，喊出：uzi永远的神。就是他了。。山泥若出狱2023lpl夏季赛季后赛
1689995138# #上一次Able的小炮击溃EDG的画面还历历在目，这么快又在Bo5中相遇了吃瓜。。对EDG来说，这场就是复仇之战了，OMG确实是个强大的对手，但EDG经过上一场的洗礼之后，信心方面提升颇多，所以对于OMG来说这一场可能比常规赛的那场Bo3要艰难许多！相信EDG，有自信的EDG还是有说法的。。OMG对战EDG
1700392250# #没啥好说的，我们和T1确实是有差距的衰恭喜T1夺冠，恭喜Faker拿到自己的第四冠。。十年了，faker依旧是我们面前的那座大山，世界赛对阵LPL的BO5不败神话还没有被打破！。。faker第四冠T1总冠军T1零封WBG
1691860920# #Uzi维鲁斯连招有误？网友第一视角复盘Uzi最后一局失利原因汗。。一名短视频制作者通过第一视角发现Uzi在使用维鲁斯出现连招错误，导致伤害未能打满。。UziEDG
1698565524# #打的这么尽兴吗dogeTheShy冲泉想杀辅助自己纳尔阵亡随后捂嘴偷笑。。theshy：听说你想把我打退役？。。小虎在干嘛小虎塞拉斯wbg蓝方ban霞
1692070011# #话说当年微笑执教WE水平咋样啊疑问。。看微笑和DOINB吵架，然后DOINB下跪道歉，讨论得火热，话说印象里当时微笑执教还行啊，不知道为啥突然不当教练了，然后全职主播了，印象里微笑执教水平不差的。。Doinb下跪道歉weixiao
1691129164# #Uzi捐款50万元驰援涿州。。洪水无情，人间有爱。略尽绵薄之力，愿涿州人民平安，尽快恢复正常的生活。。。Uzi捐款50万元援助涿州洪灾2023lpl夏季赛
1690429975# #谁才是史上最疯狂的抢龙？疑问Gumayusi韦鲁斯S赛决胜局辕门射戟抢龙第一。。SSS级：T1.Gumayus（韦鲁斯）——2022年世界赛决赛T1对阵DRX第五局，Gumayusi韦鲁斯一箭从DRX五人手中抢下关键大龙。。S级：Ahq.Mountain（盲僧）——2017年LMS夏季赛常规赛Ahq对阵闪电狼，Mountain盲僧三段位移从Karsa手里抢下
1701175082# #EDG现在转会期都不舍得花钱，难道是心愿已了？思考思考。。网友热评：edg现在不舍得花钱主要还是22年成绩太烂吧，并且国际赛冠军都拿了，心愿已了早就无所谓了。。。22那么好的阵容就打出一个这么烂的成绩，难不成还得买五个韩国人不成？。。春季赛一塌糊涂，夏季赛虽有回暖但还是让人失望，世界赛也就是
1691379110# #LNG现场采访实况：对Scout有异议？女粉丝现场大呼“你配吗？”。。不得不说一些粉丝确实下头，这不纯纯输不起嘛。。scoutlng战胜edg冒泡赛
1699952598# #今日份Zzr的西装造型也有点小帅，少爷既视感拉满酷。。zzr少爷既视感LPL选手红毯西装杀微博竞燃之夜
1699097612# #恭喜JDG！感谢这只来自LPL的炮车。。LNG和T1成了唯二的压力小子了笑cry。。WBG、BLG和JDG都成功干掉了自己的对手晋级，仅剩的LNG能不能也加把劲干掉T1，然后完成LPL四强会师？。。相比LNG来说，可能T1的压力更大一些，打着打着就成了LCK的独苗，如果顶不住LNG的话，真可能会被LCK的观众们迁怒，承受所有的
1696984152# #LOL巅峰状态最强5个位置思考哪个得换？。。上单theshy。。打野canyon。。中单faker。。射手bang。。辅助mata。。(防杠先说明，这里说的是巅峰状态，另外这个个人心目中的阵容，有其他选项的可以说说自己的看法，没必要引战。)。。theshyfakerAdam说Bin是最强上单
1701032700# #Knight离开JDG真的是为了成绩？思考思考BLG超话嫌弃他不是没理由的。。网友分析：为什么BLG应该谨慎考虑Knight。。Knight这人就是电竞杜兰特，他很迫切地想要出成绩，想拿到s冠，但JDG不认为他有这个实力，因为确实在面对到T1那个bo5时他被对位MVP了，而yagao带着明显不如JDG的阵容也打的很好，再加上
1690733700# #终于忍不了了疑问Doinb：我听说TES冒泡赛要上晴天了。。waywardDoinb爆料TES冒泡赛换人2023lpl夏季赛季后赛
1694522460# #打破质疑！酷jackeylove女友晒与阿水旅游照。。这下谁还敢造谣哥哥，这算不算铁证？如果真在里面还能跑去旅游啊，如果真有这种地方请让我去doge。。JackeyLove旅游照jackeylove超话创作官
1702536462# #TES名梗大盘点，滔搏是不是全LPL最有梗的队伍？。。1、火影之叛忍大战：20年4-26春季赛TES对阵IG（校长的小作文至今还没编辑好），次年联盟官方赛前买下火影主题曲青鸟版权且在赛前播放。。2、四强就算成功——出自中单左手世界赛赛前采访。。3、已经在拉扯了，不信就看录像——出自纪录片中369片段，包括“
1691667425# #Rita神还原Cos冠军剑姬抱一抱。。TheShy看了都得点赞！坏女人又出来钓鱼啦doge。。Ritatheshy
1700879086# #理性讨论：LPL青训上来的选手，怎么和LCK青训出来的差别这么大？。。LCK的青训被提上来的都是宙斯，peyz这种潜力股。。LPL就是什么英雄币晴天，leave，huanfeng。。长此以往，两个赛区的差距岂不是越来越大？。。HLE官宣Peanut加入369疑似离队英雄联盟s13
1697705915# #让我们恭喜jdg拿下胜利。。不愧是我们LPL赛区的一号种子啊JDG加油JDG加油9哥给亚当好好上一课哈哈哈JDG加油JDG加油盖伦真的飘了啊dogeBDS虽败犹荣！。。jdg开门红jdg战胜bdslpl开启s13首战
1701415884# #Faker获年度PC最佳电竞选手：拿下S13冠军后才被紧急提名。。在美国举办的电竞产业年度奖项EsportsAwards2023今日进行颁奖，今年夺得《英雄联盟》第四座世界冠军的T1战队选手Faker拿下年度PC最佳电竞选手，庆祝他出道十周年的影片也赢得最佳电竞内容奖，同时T1战队获得最佳年度电竞战队奖。。。值得注意的
1703227969# #小奶油人麻了，本来是来tes当太子的，现在倒好成小老弟了。。本来按小奶油的设想，是和山鸡一起来兄弟lol，外加omg教练团，怎么也能当个太子。。。没想到大冰老师一看情况不对，表面表示自己过2年就退了，先安抚奶油，结果转头叫来社团元老369顶替山鸡，又叫来外部大佬大莲坐镇，更暗示香港仔要来当教练，
1696984759# #如何评价s赛击杀榜只有一个中国人uzi思考。。热评:。1.是否可以以此榜为例，UZI可以被认定为中国lol电竞第一人。。2.电竞需要用数据说话，而不是荣誉。目前来说，UZI确实至今为止，最强。。3.卧槽deft戴先生这么强？职业生涯击杀榜有没有可能超越Faker？。。uzifakerdeft
1692844685# #网友提问：所以说当年geng到底谁在80疑问。。一开始说哥子哥，后面发现不是他，然后又说ruler，现在又说是剪辑的锅。。。所以谁在八零？。。rulergen
1700590750# #太好看了，又是羡慕肉鸡的一天！吃瓜吃瓜小钰粉色套装，好看的像个娃娃！。。rookie英雄联盟s13小钰
1697431520# #花7500买皮肤doinb不敢说：如果我追到初恋，不一定跟糖小幽结婚dogedogedoge。。doinb虽然会看女主播跳舞，也会跟女主播连麦打游戏，但他对老婆很好，糖小幽之前就说过，doinb在直播间的一些行为可能是“演”的，毕竟他是公会成员，要给他们带新人，有时候就不得不做这也的举动。实际上，doinb私下
1700974892# #银河战舰真的有用吗？思考思考盘点这些年LPL那些“被寄予厚望”的战队，你觉得哪个是最可惜的？。。S3：黑暗势力OMG，当时号称宇宙战舰，但不料被Uzi扫地出门，直接8强出局！。。S4：EDG上演鱼死网破今晚就走的戏码，但春夏双冠的含金量依然是值得被寄予厚望，结果S赛被Uzi再度带走。。S5：LGD，EDG于首
1699777450# #Ruler与Faker宿命的相遇。。2023全球总决赛半决赛第一场比赛，是Ruler与Faker的第一百场对决，其中Faker赢下前99场中的56场。真的宿命的对决！奋斗奋斗。。2017年之后我的心态变了，只要相信命运并倾注一切，我相信我一定可以成功。。。你我相遇，皆是命定，纵然路有千条，Ru
1689060522# #有趣的知识：有些队伍选手今年能有个小半年长假doge。。因为亚运会的原因，今年夏季赛赛程很紧凑，所以那些没去季后赛、世界赛、亚运会的队伍选手（iG、UP、FPX、RA、AL、LGD）将迎来近半年的长假，直到12月份的德杯才有比赛打。。LPL2023LPL夏季赛
1690131602# #MLXG：Karsa等着明年跟Doinb和史森明组个老年队？doge。。当看到选手宣传片中没有Karsa时，Mlxg直言karsa沉淀半个赛季沉淀没了，等着明年跟大B组队呢。。。Karsa现在都不配拍赛前照了？什么意思浩轩人呢，好像赛前都没出来过了，休息室也没去过，等下看教练组镜头能不能看到，karsa沉淀半个赛季沉淀没了
1702217874# #如何看待？女粉锐评没精修的LPL选手们的全明星入场照片。。老实说以我的角度看，我感觉neny和xun妆造就挺好，简单，显得身材匀称，有的细狗垫肩明显，显得头重脚轻，有的人头大的一批，有的人实在太胖了，还有x型腿的，只能说毕竟不是明星，像真正的明星驾驭这种妆造还是手拿把掐的。。不过哪怕是明星不精
1699201080# #击败LNG后，Gumayusi采访喊话Ruler：我们还有很多英雄没有拿出来呢！吃瓜。。下一场对阵JDG，堪称是中韩之间的顶级较量了，如果JDG赢了，LPL提前锁定冠亚军，如果T1赢了，决赛就是另外一场中韩大战。。。压力给到了JDG，这一场需要JDG站出来体现自己的担当！。。Ruler和Gumayusi的对位，以及Keria和Missing
1698380974# #假设你是一名职业选手，你会加入哪个队？
1691463760# #难道说？今日立秋，xiaohu还能像昨天那么C吗疑问。。看到网友的一句话，春老虎，夏老虎都过去了，今天开始是秋天了，秋老虎？二哈。。EDG对战WBGxiaohuuzi
1693805495# #解说杯选手卡详情：你觉得哪位选手的赛场表现不符合估值思考。。我首先提名san皇，作为队长，一张SSR卡确实表现不尽人意，操作意识包括一些指挥都差点意思允悲。。评分规则：。。1.选手品质取决于官方分队时的卡池，所以就别问为什么伞皇被R南对位MVP还有这么高分啦。。2.选手评分会根据官方公开进行调整。。
1701946978# #网友热议：WE暗示WE.Uzi？二哈二哈。。“兄弟们，Uzi消失了好几天了，WE官方连发几条小狗视频，这是暗示的很明显了，我发给兄弟们看看！。。第二张图片，这个视频BGM是乌兹枪开枪的声音！！！！这是不是暗示啊？？兄弟们！。。然后第三张图片这个视频下面评论wuwuuwuwuwu~这难道不是暗示乌兹？？？兄弟们
1701255755# #Clearlove执教最好成绩季后赛第二轮思考思考你认为他能带领EDG重现荣光吗？。。2023冬季转会期正在进行，近期多个消息来源称，知名打野选手Clearlove（厂长）将重回EDG执教，值得一提的是，这不是厂长第一次当教练了。。。早从S10开始，Clearlove就已经执教EDG三个赛季（S10春夏、S12春），但成绩都不
1694505125# #看片哥这豹女跟个代练一样,热身赛打这么狠吗？。。昨日韩国和越南热身赛，看片哥豹女直接通天代了，看宝别C了！Zeus回去还能带着平常心打世界赛吗！一个热身赛把对位打野打了只有两千多的伤害，看片哥太凶猛了。zeus：你们知道的，进赫哥是我最好的哥dogedoge。。lck英雄联盟
1701390746# #TheShy回应获年度最受欢迎选手。不愧是你！思考思考TheShy第五次成为LPL年度最受欢迎选手！。。2023年LPL全明星周末投票于今日14点正式结束，以1398209票位列全明星正赛第一，同时也成为2023年度LPL最受欢迎选手！。。这是TheShy继2018年、2019年、2020年、2022年之后第五次成为LPL年度最
1701970952# #Faker和花盆哥是不是大部分职业选手梦想和现实的写照？。。职业哥们都幻想自己和faker一样功成名就，奖杯多的都放不下。实际上大部分人都跟花盆哥一样身后只能摆一个花盆二哈（仅考虑职业生涯）。。Faker水晶哥英雄联盟s14
1695697868# #【理性讨论】为什么现在Uzi被越来越多的人黑？思考。。先说观点:复出仓促，退出也仓促，粉丝期待太多。。。1.首先就是这次复出打比赛，本身就过于着急了，甚至自己都没准备好。最直接的表现就是回答了挣钱的问题，相信很多人也看到了，说Uzi没挣钱是假，打比赛这几月接六七条通告，对的，他自己直播也解
1703162884# #S赛上单这个位置保质期是真的短！。。13个S赛冠军首发上单，全都不重样。。唯一个换队混二冠的duke，赢的期间都是首发，混的期间是小组赛1负，淘汰赛1负。。目前还真没有超过2届以上进S赛后夺冠的上单，相比其他4个位置的多届多冠军，上路这个位置竞争激烈，稍有一点不适就被别的天选拿下。。我们这边的天才bin
1697713867# #唯我虎大将军！一打二被反杀一个WBG加油。。解说念错好几遍NRG哈哈哈，让我们恭喜LPL二连胜，接下来看BLG和LNG的了！。。LPL二连胜WBG瑞士轮开门红WBG战胜NRG
1695877192# #一不该两放牛头，二不该两选鳄鱼汗。。朱开下个赛季应该很难找到工作了吧。。他的执教成绩背后离不开两个男人，一个是EDG教练茂凯，一个是原RNG教练Tabe。。朱开faker赵嘉豪哭了
1698802909# #T1俱乐部经理发文抱怨釜山网络环境奇差😂Chovy转发为其声援衰。。T1俱乐部经理今日凌晨在Twitter上反映网络问题，表示队伍到达釜山后无法进行正常训练：。。“到达釜山后两天，由于网络问题，队伍无法正常进行训练赛和单排练习。尽管一再要求，但环境实在是无法练习，所以我们要求主办方提供更好的练习
1700797664# #中肯评价，Scout到底是什么水平的选手？。。感觉scout就是青春版faker，属于一力降十会那种。除了打faker，无论是打偏凶的smk或者偏刷的右手都不虚，英雄池全面，不挑队友。。。论外战团体荣誉，S赛冠军中单，LPL仅有2个人和他持平。。论内战团体荣誉，3联赛冠军，仅次于小虎，持平左手。。论个人荣誉，S赛Fmv
1700098944# #世界赛决赛的剧本已写好！吃瓜吃瓜WBG夺冠版，恭喜WBG夺冠！恭喜Xiaohu斩下fmvp！。。全能王，历史最强上单，可肉可C的上路战神Shy先生！野区可大核可工具人的鬼魅打野，WBG的最后拼图微微！微博有灯！顺风light，逆风灯皇，绝境登神！LPLfmvp的超级辅助！在你科研之前我就已经科研夺冠，刘青松！。
1701128760# #LPL转会期复盘：369回TES，这个选择对他自己其实又妙又合理。。回到21号转会期开始的时间线，现在369的处境是：。。1.世界赛失利，自己是队内一锅，队内气氛压抑。2.前一年主动牺牲换打法打了一年团队，战术地位低（春季赛开赛阵痛期需要牺牲的时候369主动愿意牺牲，看各种采访JDG其他队员也都承认这一点）。
1703783008# #复出后算是什么水平？Uzi生涯赛季盘点：今年打出历史最菜表现。。今年夏季赛上EDG宣布Uzi加盟引发诸多关注，然而阔别赛场许久的Uzi在比赛中的表现令许多粉丝感到失望，今日有网友整理Uzi近5个赛季常规赛的数据。。。本次回归赛场的Uzi，在伤害占比上为五个赛季中最低；场均死亡也为近五个赛季中最高，整体
1690957210# #BLG爆冷输给LNG，突然发现网友之前的热评吃瓜。。bin哥会不会怀念去年春天的自己？doge还有那套在RNG春季赛没有输过一场的阵容：上单bin，中单xiaohu，打野wei，辅助ming，ADgala。。更有人说TES是上路不行，阿bin是一人难敌四手，你怎么看？疑问。。blgbin2023lpl夏季赛季后赛
1702635446# #余霜管泽元分享结婚照，又一对竞圈CP走进了婚姻殿堂。。这都领证了，以后要抢余霜的可以歇歇了二哈。。话说回来，欧成加入T1二队，该不会是因为余霜结婚，导致他道心破碎才做出这个决定的吧doge。。原文：。“迄今为止我仍觉得分享欲是最高级的浪漫，很庆幸相识了7年的我们每天依旧有说不完的话，你懂我的
1694448060# #Uzi阿乐香锅组排，疑似遭遇亚运国家队狙击笑而不语。。第一盘被虐以后，有人给Uzi发微信：我的队友好猛……。。然后后面又遇到，BP完了对面直接秒了，香锅：他们是不是有教练的？教练说不能打就秒？。。Uzi：这个强度有点高啊！压力这么大吗？。。所有人都知道这些人是谁，但就是没有人敢说出来，连MLXG都不
1694364960# #看解说杯比赛发现个又美又飒的教练，第一眼还没认出来允悲。。结果仔细一看，这不是我霜姐吗！。。直接换了个假小子造型，让许多人都晃了眼没认出来。。这造型咋样兄弟们，完全不同的风格？吃瓜。。解说杯s4余霜超话创作官
1695171669# #噂嘟假嘟？！衰衰DYS直播锐评周淑怡恋情:她喜欢演戏，当初跟她谈恋爱是在炒作。。经常关注DYS的观众应该清楚，周淑怡还没有出名的时候，曾经跟DYS的西卡谈过恋爱，所以在周淑怡最近塌房后，很多观众都跑到DYS直播询问西卡作何感受？而西卡在看到直播间的弹幕起哄后，也是在直播当中澄清自己跟周淑怡
1693327920# #哈哈哈哈论卧底的自我修养笑cryKanavi这眼神笑死我了！。。像极了一位隐藏在人群中终于找到机会下手的刺客：总部总部我是007，目标Chovy可以下手，over！。。只能说这小子是懂节目效果的，眼神极其到位允悲。亚运会加油！。。kanavi亚运会
1695384195# #这是被冲了？theshy不去小杨哥直播间做客了！doge。。小杨哥回应theshy做客直播间，不要让他到处跑，让他好好静下心来去训练，以一个好的心态去打比赛。。看得出来theshy很不情愿去小杨哥直播间带货，不过我觉得也是，theshy这样的性格确实不太适合这种直播带货。。小杨哥回应TheShy缺席直播
1697582160# #网友分享某站up整活：到底是哪66位职业选手坑了Uzi的S赛冠军？doge。。网友热评：。。一、有很多人说什么新观众根本不知道UZI有多强，那我只能告诉你你错了，因为老观众也不知道。。。二、首先排除fofo。。不过我个人觉得，Uzi没拿s赛冠军或多或少自己也是有原因的，不管是运气方面还是实力方面，总是差点东
1701770852# #网友热议：T1夺冠是吃了版本红利？没错，它就是版本队，就是该夺冠！。。T1就是版本队，也最该是版本队，我就实话告诉lpl仅剩的这帮嘴硬怪，就算论版本队，t1也是最该版本队的懂吗?。。中路faker，S79111213全进世界赛且不低于四强，英雄池也没太大问题，就是老了反应慢点对线技术差点，你lpl哪个中单能
1691982324# #其实昨天韩华的比赛就能看出DRX的冠军有多水吃瓜。。韩华对战KT的比赛，中路zeka把把被bdd压制，团战也是没啥发挥，上路kingen掏出冠军皮肤剑魔还是被kiin蹂躏。。现在Pyosik已经打进S13世界赛了，其他哥几个不会进步了世界赛吧doge看LCK那边的情况，原神哥和戴先生是必定有一个进不去世界赛的（或许两
1693539572# #抛开电竞荣誉不谈，Uzi和Faker谁更有钱？疑问。。Uzi：名下的公司已经超过一手之数了，这是实打实的资产，其次就是Uzi职业生涯赚的钱，可以说Uzi吃足了电竞的红利期。。Faker：很多国内观众都不太了解，只知道Faker工资高还是股东，资产方面Faker没有公司，不过Faker在首尔有大量地产，这点很多人不知道
1702819740# #确定不上场了？TheShy直播：以后我只看四个队的比赛，WBG是朋友。。Ts：“我直播只看三个队的比赛，RNG、WBG、NIP三个”。。Ning：“为什么看这三个？”。。Ts：“Rookie还有WBG是朋友，WeiWei在LNG对吧？对LNG，哦！还有个杰克，杰克在TES”。。Ts：“看四个比赛，LNG、WBG、NIP、TES四个”。。
1701482595# #北美传奇AD选手Doublelift官宣退役：这次真的退了，不会再复出了。。大师兄Doublelift今早发文官宣退役，并表示“这次是真的退役了，不会再复出了”。。。D﻿oublelift：此前两次退役再复出并不是真的想退役，S7那次是因为自己心理状态很糟，希望能够休息一段时间。S10之后的退役则有一种被迫退役的意味，D
1690689311# #网友整活：若子以为自己错过了一个亿doge。。山若泥：告诉我！EDG队服上那颗星是乌兹打的吗？！。。Uzi山泥若2023lpl夏季赛季后赛
1702131860# #BLG今年终于有冠军了？doge恭喜ON斩获Soloking！。。技惊四座！ON选手荣膺2023LPL全明星SoloKing，有网友调侃：这是BLG今年获得的第一个冠军吧？。。历年soloking选手：。。2022年LPL全明星周末SOLOKING-Harder。。2021年LPL全明星周末SOLOKING-Bin。。2020年LPL全明星周末SOLOKING-369。。2019年LPL全明星周
1689922188# #感觉有点尬住了，从17年开始评最佳阵容到现在这还是第一次出现MVP不在一阵？汗。。要么就不给常规赛mvp要么就给个一阵呗，这给闹的......允悲。。scout获常规赛mvplpl夏季常规赛最佳阵容
1704442152# #BLG.elk：德杯决赛打jdg压力不大，他们应该压力比我们大，膏哥压力应该挺大的doge。。明天17:00德杯决赛，BLG将再次对阵JDG，在今天的直播中，ELk被网友问到打JDG压力大不大，elk则是做了如上回应。。。值得一提的是，明天将进行的德杯决赛，将是BLG第九次和JDG交手，而在之前八场对决中BLG均落败，而这
1691772300# #理性分析，目前状态的Zeus会不会给Bin很大的压力？。。不过每次世界赛Zeus面对bin哥好像都稳定犯病，亚运会对上应该上路问题不大，就看下路了。。binZeus
1692085272# #老岳：EDG去年联系过小虎，但他想去没夺冠的队伍自己夺冠吃瓜。。虎子去年联系过了，他是自己有心气当时为啥没成，他自己想夺冠，想去一个没有冠军的队伍自己夺冠，所以跟我们也没缘分，小虎去年的时候尝试联系了，但是他表达过自己的想法，没有缘分。。EDGxiaohu
1702249800# #LOL世界观是不是没啥存在的必要啊？也不懂编这些故事有什么用。。想搞个英雄联盟世界观，结果给人的感觉就是东编一点，西编一点，搞几句像那么回事的话儿，感觉就和小学生写的小说一样二哈二哈。。英雄联盟超话创作官
1693208975# #Ruler采访评价Viper为什么在LPL时期打得好吃瓜。。这么说是不是meiko把viper带到了不属于他的高度，这个赛季韩华的比赛我也看得不少，感觉viper确实是没在edg时期那么C了。。rulerviper
1703172560# #Faker更新韩国雪景点赞：祝大家度过幸福的年末！。。他还是那个无趣的老李头啊doge。。FakerLCKT1
1695264300# #杭州的小伙伴可以去打卡了！开学季杭州新天地街的地铁出战口扶梯设有超长版LPL世界赛冠军墙图。。最近亚运会正在杭州举办，电子竞技的项目也将在不久后正式开赛，有网友就发现在杭州的新天地街的地铁出站A口扶梯，两面墙上有长长的巨幅宣传画，内容就是关于英雄联盟LPL赛区的冠军图，包括了大家熟悉的i
1700877950# #韩华被嘲“LCK全华班”：HLE成LCK首支可以用中文交流的队伍。。HLE大名单昨日官宣，分别是：上路Doran、中单Zeka、下路Viper、打野Peanut、辅助Delight。。这一消息在韩网引发热议，引得了韩国网友对该阵容的调侃：韩华是LPL在韩国的小分队吧？。。Peanut在2020年曾效力于lgd，Zeka效力于vg、21年转会到
1692605947# #网友提问：有冠能否压无冠，无冠能否超有冠？疑问。。说到uzi，都是无冠cjb，无冠超有冠。。但说到天，却有不能独立做事，硬实力不如mlxg，sofm的看法。。可是mlxg，sofm并没有拿过冠军。。所以无冠到底能不能超有冠，有冠到底能不能压无冠？。。对于职业生涯基本已经盖棺定论的选手，有冠大于无冠这个命题，是
1700561182# #Canyon:想去能争冠的战队挖鼻挖鼻已确定离开DK。。Canyon:“如你所说，这当然是一个无比艰难的决定，离开奋斗四年的dk和兄弟。但是你要知道真的很难拒绝faker和前任bengi教练的邀请，没有谁可以，我们都知道他俩是历史最强中野组合，更何况还有小吕布，虽然我16强就被淘汰了，但DK和他们练了很多训
1697420781# #韩网热议S13瑞士轮首轮抽签：只有KT倒霉！LCK其他三队都是好签吃瓜。。属于是经典循环了，人家韩网怕BLG，我们怕KTdoge。。全华班被献祭英雄联盟s13瑞士轮赛程
1698635520# #LNG想赢T1，必须要求变，不能规规矩矩的运营了思考。。T1最喜欢打的就是规矩运营的队伍，在对抗比较少的情况下，Faker对比赛的掌握很恐怖的，所以打T1，一定不能拼运营，一定要让局面变得混乱起来。。。你给不到Faker足够的压力他真的能算计到游戏的每一步走势，为什么T1对LPL100%胜率，因为LPL所有的运
1695802284# #亚运电竞LOL四强出炉，半决赛即将打响！赢牛奶。。上半区中韩大战，28日早上9点准时开赛，时间上可能对双方运动员来说有些难受。。下半区中国台北对阵越南，基本上谁赢了谁就是亚军。。这个抽签下来对越南和台北来说很幸运，能捡一枚银牌，对中韩来说就比较可惜了，没能在最终的决赛相遇，还是Bo3的比赛，
1693898320# #老岳：EDG明年以Meiko和jiejie为核心，老板决定砸一个顶薪选手思考。。“如果填不到双C不开玩笑的说，最后的阵容也很有可能是Ale，jiejie，Fisher，leave，meiko，如果能填双C了就看目标能拿到谁了。这两年不像前两年新人多，这两年是新人少，好不容易上个新人，全是不信任或者骂，新人数量和质量没以
1693970279# #你认为今年世界赛LPL或LCK哪支队伍能夺冠思考。。LPL：JDG、BLG、LNG、WBG。。LCK：GEN、T1、KT、DK。。2023lpl2023lck超话创作官
1698972420# #Scout在LNG最新纪录片中，直接开怼LNG教练poppy汗。。怎么说呢，教练组确实得骂醒一下，感觉有时候赛训和bp确实有点拉，但是scout在队内的地位也是真高，敢直接开怼教练。。scout英雄联盟s13超话创作官
1690768627# #一组很离谱的数据：faker休息了半个月，T1输的比赛比两年加起来还多汗。。T1这两年常规赛战绩是18-015-317-1，本赛季faker出战的战绩是6-2，然后faker下场以后截止目前1-7......。。本来两年只输了6把比赛，好家伙！休息半个月输七把。。t1fakerlck
1704280756# #菜的发麻...NIP第三局人打晕了属于是，中下两路一起出错，Knight小炮单杀Photic女警，同时Elk卡莉斯塔单杀Rookie妖姬。。。恭喜BLG零封NIP结束比赛，顺利晋级德杯总决赛！。。NIP对战BLG2023德玛西亚杯
1689403695# #史森明参加央视新闻节目—科普一“夏”：。。Ming的多任务处理能力—平均用时——0.54秒！天赋测评师表示基本上达到0.55秒就算是非常顶级的选手了。。ming2023lpl夏季赛
1698555133# #KT翻盘DK大龙毁一生。。这比赛简直就是今年dk的缩影前期打线优势，资源控的很随意（但是竟然能控到龙魂），中期打团暴毙/被对面运营绕晕/大龙毁一生…。。kt翻盘dk
1693548728# #【理性讨论】如果要让jackeylove进世界赛，你会帮他选择哪些队友？吃瓜。。网友:上单换Flandre、打野Tian不变、中单Rookie不变、辅助换成Crisp，这个全冠班的话怎么样？思考。。jackeyloverookieflandre
1689753860# #小钰姐妹“嫌弃”Rookie言论，小钰因此道歉求饶。。感觉就是不太会说话，这种吐槽很正常，但是发到网上就有待商榷了....。。小钰道歉rookie2023lpl夏季赛季后赛
1701499430# #LPL全明星阵容公布：S8限定iG被拆成两队？。。TheShy为一阵队长，Rookie为二阵队长，看来应该是没法看到S8限定iG合体再打一场比赛了并不简单。。传奇组邀请到了：Aluka、Zzr、Zz1tai、weixiao、Cloud、Langx、Fireloli、Cool、San、Tabe。。可以看到几个熟悉的面孔还是不错的二哈。。
1702047504# #经历过新一轮的组合排序，所以现在LPL哪支队伍可以抗衡T1？。。经过各种拉扯，LPL转会期也接近尾声了，现在看来，哪支战队能和明年的T1碰一碰呢？。。或者随机从今年大名单选5个，什么样的阵容能在明年击败T1？。。LPL转会期英雄联盟s14
1690529397# #水晶哥展示RNG.Uzi亲笔签名收藏卡：听说乌兹的卡炒到两万一张？允悲。。这玩意两万一张阳没道理的，而且霞大招不是叫“暴风羽刃”吗，这咋还有错别字呢doge。。uziRNGEDG
1700967860# #有什么不能理解369的呢？思考他身上背负太多。。压力每个人都有，但他背负的实在太多。。ben老婆说的：在釜山打完kt后有一天休息，369knight咪和ben一家吃饭去了，途中聊起来他为什么胖了这么多，他说是因为心情不好所以就一直吃，越吃越胖。。。369舆论压力比世界赛其他三个上单都差，即使春夏msi都拿了冠
1701259507# #谁去谁留？思考涵艺爆料：Ming的选择影响LNG辅助人选！。。涵艺发布了转会期的相关消息，内容如下：。。反正还没选我就说一下后续的情况。。SSM选TES那就是LNGMark和Hang轮换。。SSM选LNG那就是LNG挂牌hang。。TES和RNG来抢。。我去睡觉了，希望睡醒有消息，要生病了感觉。。EDG教练明凯回归tesming
1699952077# #今日份的YSKM也有点小帅！不知道的还以为雨神来了呢酷。。YSKM金丝眼镜造型LPL选手红毯西装杀微博竞燃之夜
1696990565# #英雄联盟也十三年了，为什么能拿两次世界冠军的选手少之又少？思考。。看scout的采访视频，他说能拿一次世界冠军的选手有很多，但是能拿两次的少之又少，他很贪心，他的目标是追寻faker选手，拿到三次世界赛冠军。。。我想了一想，这游戏十几年了，常青树选手有很多，但是能拿冠军屹立世界之颠的确实少之
1703127049# #Rookie谈广东蟑螂：现在见过手指一样大的，再大真的要晕过去了。。“我在这边上个厕所，左左右上下都会多看一眼，因为要增加防范能力。我在想，如果提前看到蟑螂，我可能不会那么害怕。但是如果他突然冒出来，那我就顶不住了”。。“广东的蟑螂很多，有的还能飞。我见过最大的蟑螂差不多一根手指那么大，再
1701135561# #这样挺好！思考思考最新消息WBG维持原阵容！。。上单：TheShy。打野：weiwei。中单：Xiaohu。下路：Light。辅助：Crisp。。别的不说，这次转会期，WBG基本保留原阵容，LNG基本保持原阵容，滔搏补强，JDG削弱，BLG低价收购80%国家队，RNG至少留下了呼吸，只有EDG粉丝陪跑一整个转会期归来仍是今年春季赛阵容
1698924106# #你永远相信世界赛的Theshy！剑魔河道尽兴成WBG最稳定的优势路！赢牛奶。。Theshy三局全部对线期打出优势，首局压制取得线权帮助队伍争夺资源，关键TP绕后打出前期优势，，第三局单杀用永恩，团战端更是能抗能打好不含糊！。。尽兴的时候尽兴，稳健的时候稳健。我印象最深的是：镜头一切，TheShy又在追着
1697510925# #ShowMaker：在下一轮想避开其他LCK队伍，想和JDG交手吃瓜。。曾经的许秀我一度以为是坠入深渊的人，但是没想到夏季赛突然觉醒了，冒泡赛也是猛的让人回想起两三年前意气风发的少年。。showmaker英雄联盟s132023全球总决赛
1698909678# #Doinb：Rookie说发条出女神泪是狗？没进世界赛的人没资格评价！吃瓜。。当弹幕提示Xiaohu也出了女神泪时，Rookie愣住了，并且说道：“Xiaohu出了吗？我看他没出啊？等下等下...”。。Doinb得知此事后在直播中说道：“他说发条出女神泪是狗啊？啊？真的假的？这出女神泪有什么关系啊？直接点名啊？牛B！不
1697493780# #NRG辅助IgNar：训练赛T1让我记忆深刻，遇到特殊AD英雄思考。。特殊的AD英雄？难道是大虫子走下路这种套路组合吗。。不过训练赛的含金量大家懂的都懂，曾经有位著名职业选手曾经说过：“劳资训练赛一枪一个，上去打两分钟不知道自己是谁”二哈。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1694019600# #Uzi：我状态特别好，是还能打职业！主要心态问题，压力真吃不消！思考。。状态好不好的咱们先不谈，心态方面貌似出出道以来就被广大网友所诟病吃瓜。。一部分来源于赛场上的压力，还有一部分是来自家庭的，毕竟现在结婚生子了已经，小孩马上都要上学了，再加上网友们的观众，确实压力会很大。。Uzi
1693413000# #S赛上是不是有一个记录永远不会被打破？疑问。。S赛四强中有17名韩国人首发，这是S11世界赛上LCK赛区做到的这一点，这记录很难被其他赛区打破了允悲。。EDGdwg
1691118653# #别问，爱过！doge阿布谈Scout：他的功劳是不可磨灭的！。。阿布在直播时抽到Scout选手卡时不禁感触，直言Scout的功劳不可磨灭。虽EDG已就Scout此前的合同纠纷正式起诉，但就事论事，他仍是一位值得尊敬的“EDG选手”。。阿布谈Scout2023lpl夏决
1694695262# #这么恐怖吗？开盘阿乐一把能有几十万？！费解。。Ale得知自己被开盘询问金额后震惊：一把能十几个W吗？不可能吧！。。这个几十万应该说的是流水吧，如果是像theshy，阿水，Uzi这种顶流选手的话我还信，阿乐不太可能吧允悲。。aleEDG超话创作官
1689597859# #以后别说夏天的xiaohu不行，至少这把他站出来了666。。wbg推下路高地水晶的时候Uzi直接往上路走了，不想挣扎了。。这把xiaohu和lqs配的的好，上路theshy对线也打出了优势，下路light更是完美站位输出，属于是全线碾压了。。WBG对战EDGUzi不交闪现wbg战胜edg
1691510460# #终究是意难平！无缘S13后，Uzi休息室内掩面落泪允悲。。其实EDG和Uzi能走到这一步相信很多粉丝已经满足了。。uzi无缘s13uzi赛后哭了edg下路菜啊
1700768640# #同为19岁，theshy和zeus，谁是你见过最强的上单选手？。。S8夺冠那年，TheShy19岁，今年T1的冠军上单Zeus也是19岁。。t1官宣续约zeusTheShy回应是否退役英雄联盟超话
1698189060# #957谈“转会期WE买不起Uzi”：他不买下WE就不错了还想买乌兹啊！允悲。。感觉乌兹跟别的大主播不一样，钱是赚的够多了，但是他的想法还是选手的角度，就想打比赛。不然从任何角度来看，他都没必要再复出挨骂了，他不缺钱，不缺流量，孩子都有了，除了自己还想打，没别的理由了。。Uzi英雄联盟
1704033478# #姿态看Lwx卡莎暴毙：翔翔QAQ飞哪去了？玩着玩着从屏幕消失了！。。在今日德杯的比赛上，Lwx上头追击敌方残血人员与队友脱节后暴毙，对此正在直播观看本场比赛的Zz1tai调侃：翔翔QAQ勾八飞哪去了？玩着玩着从屏幕消失了。。BLG战胜RNGBLG晋级德杯四强BLG对战RNG
1695572520# #Uzi：现在环境很烂！总能找到一个人被喷烂，很影响选手自信！允悲。。“像我这种流量高的，一场比赛五个人，输了一定有一个人被喷死，甚至两个。要么自己，要么队友，要么教练，总会找出人来喷到热搜上面去。。。不是每个人都能扛得住的，包括我自己，我也顶不住。越看越没自信，越看越觉得别人可能说的
1697722365# #小知识：今天蓝色方七胜，红色方唯一一胜是JDG！666。。虽然今天JDG赢了，但是还是看出来很多问题，也希望他们回去之后好好复盘，好好调整吧。。LPL瑞士轮首日全胜blg战胜ktblg对战kt
1701456660# #如果Faker来LPL，可以替代TheShy成为“最受欢迎选手”吗？。。近期，TheShy第五次当选LPL最受欢迎选手，确实是实至名归。。。但是也有部分网友提出了质疑，认为以TheShy这两年取得的荣誉，不足以让他配得上这个“最受欢迎选手”的奖项。。。那我们不妨开个脑洞：假如今年成功达成“四冠王”成就的Faker来到LP
1693385429# #回顾季后赛LPL演播室美女主持，兄弟们更喜欢哪个？。。我必须投驼子姐一票！！送花花。。2023LPL英雄联盟
1698880800# #LPL各队伍夺冠后会怎么样？思考。。JDG夺冠：全满贯，Knight将成为LPL国产第一中单。。BLG夺冠：全华班首冠，bin哥封神。。LNG夺冠：Scout将成为LPL第一位双冠王，Gala成为国产第一ADC。。WBG夺冠：Theshy和刘青松成为双冠王，Xiaohu成为首个S冠的国产中单，加上他的三个MSI冠军和无数LPL冠军，直接成为国产
1689317284# #脚神Sask断言WBG进不了世界赛：输WE就不可能进早点备战春季赛吧汗。。按目前WBG的状态还说还真难进，除非他们季后赛爆种了，但是电子竞技一切皆有可能，不到最后还真不好说。。WBG2023lpl夏季赛
1703074519# #Bin前女友回应在三亚吃火锅：那张照片不是我，我们已经分手了。。今天下午网曝Bin带着女朋友在三亚吃火锅，随后Bin前女友现身回应被拍：。。“有很多话不方便说，但是被拍到的那张照片里面的人不是我，msi期间也并不认识，更没有随队的说法了，前段时间已经分手了，想澄清一下这些仅此而已”。。感觉信息量有
1701745241# #理性讨论，LPL上单最强的是哪一年？吃瓜吃瓜到底哪一年才是LPL上单的巅峰。。S8:theshyletme。S9:theshy金贡。S10:zoombin。S11:圣枪哥小虎。S12:bin369。S13:theshybin369。。热门评论:。1.虽然不想承认小虎但确实是s11上路最强刚转上的小虎太惊艳了卢锡安没输过圣枪哥也是打爆了所有韩国上单
1695519720# #周淑怡直播晒证书，水友谁爱看啊，还不如切换二台蛋宝直播！挖鼻。。好像互联网没有记忆，周姐的事情好像很多热度酒消散了，周姐在直播的时候酒晒出了自己小时候获得的各种各样的证书，然后周姐还说，周淑怡同学荣获上海市什么的网页设计制作初中组二等奖，后面的时候周姐还晒出了初中获得的英语二
1698329443# #原来是误会！允悲韩媒修改Bin采访稿：在希望JDG被淘汰后面加了个（笑声）Bin希望JDG被其他战队击败。。韩媒修改Bin采访内容，在Bin说了那些话后加了个（笑声），表示这句话只是给玩笑。。。不过不想再遇到京东很正常吧，毕竟一直输给他们，都有阴影了衰。。bin英雄联盟s13
1701088925# #957爆料：今年网上的信息都挺靠谱的，JDG启用青训上单并不简单并不简单。。1.今年网上信息都挺靠谱的。。2.jdg的小上单就是万磊之前带着和自己solo的，有希望是未来的国产上单之光，多给新人机会。。3.rngcube和alhope都是准的，westrive大概率确认，shanks不在we里要换个环境试试。。4.wbg上单如果ts打
1697456260# #doinb也开始带货了！Doinb在开启直播带货吃瓜。。不过看了眼弹幕，网友的评价褒贬不一，有些粉丝认为大主播是在割韭菜有些则无所谓，看这样子应该是平台给安排的任务。。不过有一说一，大b还真不太适合带货这条路，不是说能力问题，主要还是粉丝群众不太能接受这样的大b。。doinb英雄联盟s13
1701848092# #真就EDG四海为家，随着Meiko的离开，S11冠军阵容只剩下Jiejie了吃瓜吃瓜。。S11世界赛EDG的冠军阵容：Flandre（李炫君）、打野选手Jiejie（赵礼杰）、中单选手Scout、下路选手Viper和辅助选手Meiko。。。Flandre（李炫君）：即将加入JDG。。Jiejie（赵礼杰）：目前仍在EDG。。Scout（李汭燦）：目前在LNG。。
1700282040# #EDGViper连接失败！HLE官宣：和viper成功续约！银河战队诞生？思考。。在夏季赛刚结束的时候，EDG前青训经理老岳就爆料：EDG转会期的第一个目标就是拿下Viper。所以对于Viper的去向，大家也非常好奇。而就在17号晚上，HLE突然官宣：和Viper成功续约。。这个消息对于EDG来说是特别糟糕的，因为夏季赛刚结
1703575508# #Rookie直播教学阿卡丽双Q严重bug：比赛上不能用，会罚钱。。“设计师还没修复吗？比赛用这个BUG会被罚钱！”。。卡出来的这个Q是不消耗能量也没有CD的，这种低级bug这么多年都没修好吗？思考思考。。Rookie英雄联盟阿卡丽Bug英雄联盟
1690961867# #现在回头看看，369在TES真是压力山大允悲。。被bsyy：是我太温柔了还是你叛逆期了？。。被karsa：酒桶玩的跟shi一样。。369JDG2023lpl夏季赛季后赛
1699962901# #JDG今年走到这里，真的可惜了！但是LPL战区依然坚挺！WBG加油，LPL加油！13代酷睿HX，战力超神如果wbg夺冠我就咱们抽个冠军皮肤大礼包吧！
1696482300# #lpl从s4引进韩援到现在真正对lpl有感情会一直在lpl打到退役的韩国人有几个？思考。。我个人觉得在lpl打的韩国人只有doinb，rookie，theshy这三个会在lpl待到打不下去。。theshyrookie超话创作官
1703230750# #宁怎么和别人组排一点事没有，和韩国主播一组排就出事？。。昨天晚上没和ts一起玩了，和puff一起快乐双排，之前关于炒cp麦麸的节奏一下就没了，难道是因为puff不是男的，所以磕不到了吗？二哈。。之前Ning和ts双排的时候，ts直播间的粉丝甚至说“再和Ning双排就退出直播间”，满屏的nonono，把ts都搞麻
1703043213# #TheShy连麦Ning对比中韩物价：中国披萨58，韩国披萨160，送外卖一月赚3w腿要跑断。。Ning：这边的达美乐披萨不贵，58，还有肉。。TheShy：凭什么？韩国的披萨要160，而且送过来还要多给20、30。。Ning：好贵啊。。TheShy：这里送外卖的人一个月赚三万。。Ning：哇，中国没有那么多，要很努力的，一个月送三万腿都
1691139308# #你觉得LOL圈最不可能发生的事是什么？。。我先说！！RNG.Faker酷。。RNGfaker英雄联盟
1700895264# #逻辑闭环？今年t1淘汰赛没赢过韩国队，是不是没什么含金量。。冠军打野，fmvp宁王曾这样评价：没赢过韩国队的冠军是没什么含金量的，比如FPX...思考思考。。而今年的T1，在世界赛上也没有赢过韩国队，那是不是说明T1的冠军也没啥含金量？。。DoinbNingning直播英雄联盟s13
1702552312# #NIP官宣Rookie加入：再次来到这里和大家继续加油很期待明年！。。兜兜转转，Rookie最终还是如之前爆料的一样加入了NIP，关于Rookie去NIP的原因网上有各种各样的传闻，但不管是什么原因，还是尊重选手自己的选择吧！。。期待明年Rookie能在NIP打出精彩的表现！。。NIP明年大名单：上路：shanji、打野：Aki、
1703505704# #要掉小珍珠了？LPL解说Mage恋情曝光后，B站粉丝日掉2000+。。近日，LDL和LPL的官方女解说Mage在直播中公开了自己已有恋情的消息，得到了周围朋友的祝福。。。据网友的消息，Mage的男友被疑是B站的《英雄联盟》主播守护茶茶。。。这一消息在各大论坛上引起了广泛的讨论。其中，Mage的一部分男友粉丝感到失望并
1694662263# #Uzi：冠军皮肤我怎么没看到？我什么时候有冠军皮肤了？吃瓜。。他们说我有冠军皮肤，我怎么没看到？我都不知道，哪来的？什么时候有冠军皮肤了？。。Ale：谁给你颁的？。。Uzi：我不知道啊他们在这刷，小小英雄是出了个VN的但也不是冠军皮肤啊！。。uzi十大选手臻彩皮肤超话创作官
1692721680# #刘青松谈Tian：打他们之前我跟他说谁赢了就要赢EDG要去世界赛！吃瓜。。这是默认EDG是冒泡赛最弱的队伍？还是对自己信心十足？doge。。刘青松tianEDG
1697350740# #TheShy竟然是本届S赛唯一的冠军上单允悲。。关于上单的保质期大家普遍都认为不长，巅峰期也只有一到两年，S8往前推的冠军上单都已经退役S8往后的冠军上单退役的退役失业的失业。。。没想到上单居然是五个位置保质期最短的位置，其他位置的冠军选手即便没进S赛也能活跃在联赛里。而上单位置S8往前不说S8以
1700832763# #HLE官宣Peanut加入HLE官宣：前GEN打野Peanut选手加盟战队。。目前HLE的银河战舰已经成型：。。上路Doran。中单Zeka。下路Viper。打野Peanut。辅助Delight。。你们觉得HLE今年的这个阵容怎么样呢？并不简单。。2023lck冬季转会期英雄联盟s13
1700638666# #TheShy世界赛后首次开播：明天开始学中文！。。"我明天开始学中文，加油，要早点学，之前是也有机会的，但是现在是感觉到了想学中文"。。看了这么多年，感觉TheShy是刚打没多久就拿到了冠军，傲气使他觉得会一点就行了，后面战绩不好开始学但是一直没有成绩，学中文也就是应付一下，遇到不会的字谷歌一下，
1697387400# #唯一的中韩大战BLG对阵KT：Aiming将交手旧主赢牛奶。。瑞士轮阶段抽签出炉，BLG将对阵KT，该场比赛或将成为第一日最焦点的比赛。。值得一提的是，KT下路选手Aiming曾在2020年赛季效力于BLG战队，本场比赛是Aiming首次对阵旧主BLG。。全华班被献祭s13瑞士轮赛程英雄联盟
1703607172# #赵梦玥UU深夜发文怒斥：很烦那些分析“奚梦瑶嫁豪门”的帖子先把自己活明白了！。。今日赵梦玥UU在微博上发布长文，怒斥了营销号关于“分析美女嫁入豪门”的帖子，并着重在文中强调：每个人都有自己的路线和人生…就算她们不嫁豪门她们依旧拥有精彩优秀的人生啊！。。赵梦玥uu赵梦玥uu深夜发文
1690616403# #Uzi神抢手直播间卖手。起猛了，第一次看到电竞选手在直播间秀手，怎么，自己这双手是想要上链接吗？建议Uzi先上好保险，不然我连夜扛着火车去你家！
1703559658# #管泽元与余霜的婚礼圆满礼成，这场盛大的庆典汇聚了数百位业界翘楚和亲朋好友，共同见证了他们幸福的一刻，婚礼大合照随后出炉，你认出哪些熟面孔了？。。此前多次空降热搜的周淑怡也到了现场，你有什么想说的呢？。。管泽元余霜婚礼大合照
1694018700# #Rooike这个瘦的有点不太正常了啊！汗。。以前在IG的时候白白胖胖的，后来离开IG后开始变瘦了，但也看起来比较清秀了，现在这都可以说是瘦骨嶙峋了！允悲。。rookieIG超话创作官
1688915836# #小IG太激情了，断了JDG的11连胜！！666。。有机器人和青钢影，尺帝选个没有位移的寒冰，多少有点托大了，BLG连夜到IG基地学习，其实ON机器人玩得也很秀，下次碰到JDG一定要选出来IG乱拳打死老师傅JDG，Tianzhen(行)。。iG爆冷战胜JDGIG终结JDG十一连胜小iG不斩无名之辈
1701336358# #2023LPL全明星阵容出炉：S8限定iG获得第一顺位。。梦回S8！今年有没有机会看到S8限定iG再一起打比赛呢？。。全明星阵容各位置第一顺位。。上单：TheShy。。打野：Ning。。中路：Rookie。。下路：JackeyLove。。辅助：Baolan。。全明星阵容各位置第二顺位。。上单：Bin。。打野：Weiwei。。中路：Xiaohu。。下路：Uzi。。辅助：Cri
1688919300# #起飞！酷iG经理锅盔：机票退了在北京玩一天！。。这就是电竞的魅力，黑暗中透着光。。小iG不斩无名之辈ig爆冷战胜jdgig终结jdg十一连胜
1689181200# #明日首发名单：EDG关键一战Uzi直面曾经替补AbleYSKM对决TS哇。。明天比赛还挺有意思的，Uzi对阵able，首发打替补了属于是。。yskm对阵theshy，之前yskm就说最想交手的是theshy，不知道这次结果如何吃瓜。。jdg对战raig对战wbgomg对战edg
1691412015# #结束了，jackeylove，tian和rookie无缘s13世界赛允悲。。不得不说滔搏这个bp是真的抽象啊，这个蝎子真的不知道选出来有啥用，决胜局憋个大的就这？。。wbg挺进资格赛下一轮theshywbg战胜tes
1699893120# #DRX基地是风水宝地？四号种子的羁绊拉满了！开学季。。WBG在前往韩国之后，曾短暂入住了DRX基地。两个战队的上单选手TheShy和Rascal还相约着共进了午餐，虽然是第一次见面，但是两人却相谈甚欢，仿若老友。。两支队伍的相遇，冥冥之中似乎预示着什么，都是四号种子，一个去年的S赛总冠军，一个今年保底亚
1704442869# #拳头设立电竞赛事名人堂，你觉得第一位入选的是？。。拳头：“有许多职业选手都有资格被列入我们专属的名人堂。因此，我们召集来自各个赛区的电子竞技行业资深人士和专家，组成独立投票小组，投票选出了我们的第一位入选者。”。。“每年，我们都会为名人堂的新成员举办线上线下的庆祝活动，纪念他们
1703660502# #imp回应S5为什么去LGD：想证明自己，不想和前队友在一个队伍。。近日imp直播和弹幕互动时回应了为什么S5去LGD，imp称因为自己想证明自己，就不想和前队友在一个队伍！。。imp回应S5去LGDimp谈LGD英雄联盟s14
1690735020# #网友：就实力及荣誉综合，jkl和gala谁更强一点？疑问。。团队荣誉jk一个s冠，2个联赛，一个msc,gala2个msi两个联赛冠军。论个人jk6次常规赛输出王，2次一阵，gala两个决赛mvp。所以综合来看，谁更厉害一点。。jackeylovegala2023lpl夏季赛季后赛
1690612367# #真出狱了！doge若子在里头缝纫机踩的冒火，直接瘦的大变样！！。。uzi山泥若出狱2023lpl夏季赛季后赛
1693722982# #有一说一你觉得解说杯是不是已经变味了？还是这样更有观赏性？思考思考。。不过最近听很多人说解说杯Letme赚麻了，之前看他直播间人气好像一般，确实打解说杯的时候人气很高啊。。letme解说杯s4超话创作官
1691229986# #GALA出装失误：出了两把反曲之弓允悲。。反曲之弓一般合成海妖，智慧末刃和破败，但是想了半天没想出来霞能出这些，到比赛结束那个反曲弓也还在那，应该是买多了。。jdg先下一城jdg对战lng2023lpl夏决
1694997420# #LPL的三圣一帝在大家心里是怎么排名的？疑问。。先不考虑今年世界赛的话。我觉得scout第一，个人实力和荣誉都是顶级。大b和rk比较接近，看在大b经常赢rk的基础上，大b排第二吧。小虎和左手等拿世界赛冠军再说吧，今年左手很有希望。。scoutdoinb超话创作官
1701682118# #WE官宣Hope离队WE官宣Hope离队，与香克斯Shanks一同加盟AL战队。。WE新赛季的中下野已经确定，分别是Fofo、Heng以及韩援Prince。。。上单在大黄、Cube、无敌，三人中选一个，具体是谁还有待官宣，而辅助位置也尚未尘埃落定。。。AL战队下赛季的阵容已经公布，分别是Hery、Croco、Shanks、Hope以及韩援Kael
1689422438# #说实话LPL这几年最大的改动就是增添了二路解说吃瓜。。有些官方解说是真的一言难尽，主打一个谁粉丝多谁就是好。。或许解说不了其他战队的比赛，但是网红队的比赛肯定能解说，不光能解说，解说完还能吸引一波粉丝，只需要吹一个ID就可以了。。lng战胜nip2023lpl夏季赛
1697358348# #大家觉得入围赛主持能力最好的是谁？开学季。。英雄联盟s13gam晋级s13瑞士轮超话创作官
1691858880# #绷不住了笑cryLight被弹幕问AP韦鲁斯怎么玩回答：我不会玩维鲁斯。。Light带货时被弹幕问道“AP维鲁斯怎么连招”，结合最近Uzi的维鲁斯节奏，Light只能回答：我不会玩维鲁斯，这个我教不了。。Uzilight
1700461336# #英雄迟暮，不是所有人都是李相赫，TheShy自己也承认自己老了允悲。。WBG遗憾不敌T1止步亚军。赛后网友分享选手摄像头，上单选手TheShy在第三局落败一刻几乎哽咽：直呼自己太失败了。。TheShy回应是否退役t1获胜时的wbg众人ning点评wbg教练
1697514384# #网友盘点英雄联盟各位置最强中国选手，你认可吗？疑问。。上单：圣枪哥。。打野：厂长。。中单：小虎。。AD：Uzi。。辅助：meiko。。上单和辅助就不多说了，一个唯一一个国产上单s冠，一个现目前唯一LPL大满贯，中路，三圣一帝，三个有s冠的韩国人肯定比不过，左手今年夺冠再来碰瓷虎帝，最强没毛病。。。至于打野
1697101256# #不会吧？doge细数BLG与去年TES世界赛16强之前的相同经历。。BLG与2022年的TES一致的“debuff”如下：德杯冠军、春季亚军、夏季赛常规赛第一、LPL二号种子、全华班、赛前选手染发。。blgtes英雄联盟s13
1691461503# #Doinb妻子糖小幽晒照：👋西安！下次一定要来深度游几天。。doinb冒泡赛
1695748500# #网友吐槽：这doinb怎么跟个膏药一样贴rookie脚底板了，抠都抠不下来了允悲。。平时再怎么串，遇到自己讨厌甚至是恨的人就再也装不下去了，最真实的嘴脸不就来了。。。社会上这样的货色也不少吧，人前称兄道弟，人后阴阳怪气，你要质问起来，他还怪你不够大气（skr）。。一句话，宁惹君子，不惹小人。。doinb
1700382903# #LPL粉丝花式应援LPL官方合作伙伴TCL，在上海环球港的应援活动氛围也太好了吧，应援墙上满满对LPL和WBG的祝福，希望选手们今天青春无畏，众志成城，敢为不凡！向最高荣誉发起冲击！全力以赴WBG对战T1S13决赛
1694407893# #你也是秀兵？dogeKPL总决赛止步亚军打野小胖发文：失败总是贯彻人生始终的。。showmaker的这些圣.经是真的出圈啊，不管是电竞圈还是其他地方总能看到他的名言666。。我摊牌了，不装了，我也是秀兵！酷。。2023LPLS13抽签仪式超话创作官
1691149431# #Xiaohu捐款10万元驰援涿州。。实在！又捐款又买物资666。。希望可以为河北涿州抗洪赈灾尽一份绵薄之力。愿天佑河北，山河无恙！。。2023lpl夏决英雄联盟
1689578482# #Scout连续两个常规赛锁定MVP次数第一，两个赛季合砍31次MVP！666。。Scout连续两个常规赛MVP次数第一2023lpl夏季赛
1699311540# #原神哥谈T1下路：打JDG未必能奏效吃瓜。。T1在玩了3把红色方的情况下，还将LPL的强队LNG打了个3:0，令LPL粉丝担忧，T1状态这么好，会不会把丞相JDG都给淘汰了。。两届世界赛冠军辅助Beryl看直播时发弹幕锐评：“T1确实很熟悉以下路主导权打比赛，但打JDG是否奏效，还要再看看。”。。Beryl看得果然透彻，昨
1699895400# #说实话，对于WBG而言，决赛对手是t1算是很不错的结果了吃瓜。。假设决赛LPL内战，即使夺冠也要被人吐槽是内战内行，外战软脚虾之类的;。。而如今决赛对手是T1，堪称是最强的对手，更是lpl宿敌，输赢都不亏好吧？。。如果赢了，直接封神！Theshy将成为含金量最高的双冠上单，再无上单可以碰瓷(虽然可能性微
1694622600# #GALA这是亚运会集训陪练去了？思考LNG晒选手晚餐返图：唯独嘎子不在，其他人都在。。虽然gala不是那种对线特别凶的AD，但是也希望elk能够学到gala的稳健毕竟之前对线尺帝的时候经常都被爆线。。这种情况如果出现在亚运会上会是很大的问题，希望集训有效果吧，先相信。。gala亚运会电竞超话创作官
1698163454# #憋吃憋吃！dogeTheShy近10把Rank中拿出5把小炮上单想摇摆拯救xiaohu？。。小炮中单凭借强大的推线能力，已经成为世界赛克制法师绝活的不二选择。但无奈WBG中单Xiaohu的小炮Rank成绩一直不佳，而上单TheShy近日却在Rank中一反常态，拿出久违的长手上单小炮！。。我觉得这个大概率就是给对面BP压力的，或
1696922541# #Uzi化身超级奶爸？Ale、骆歆同游其中赢牛奶。。近日Uzi妻子奥咪咪更新小红薯，分享自己带老公Uzi和儿子一起家庭露营。值得一提的是，Ale、骆歆也同游其中。。uziale超话创作官
1691081100# #大鹏、黄渤为JDG和LNG送来祝福：不只要夏冠要站上世界赛的舞台打call。。大鹏：不要管别人怎么看，不重要，你们现在就是最强的，坚定你所相信的，只有自己能征服自己，JDG的各位选手们，热烈的不是青春，是你们！。。黄渤：一直努力就会成功，那赛场从来都不缺乏光芒，那只要你相信它，它就会相信你，
1699290360# #互相斗法？笑cryKanavi选手也将头像更换成了T1队标！。。我不管doge反正赢了就是大韩双C输了就是精忠报国。。英雄联盟s13超话创作官英雄联盟
1693971377# #LNG教练Cyo谈亚运会LOL比赛版本：别的国家队只能来杭州训练要自带10个人陪练吃瓜。。因为别的赛区的比赛服早就更新了，只有LPL用13.12版本，所以其他国家队只能来杭州训练，还得配齐陪练人员，这是主场优势，杭州亚运LPL势在必得。。亚运会电竞亚运会超话创作官
1702002629# #伟大无需多言！Faker成为电竞史上首位两次拿到TGA年度最佳电竞选手的人。。2﻿023TGA颁奖典礼于今日举行，T1中单Faker荣获2023TGA年度最佳电竞选手奖项。这也是他继2017年后第二次荣获该奖项。同时Faker也成为首位两次拿下TGA年度最佳电竞选手的人。。。历年年度最佳电竞选手获奖者如下：NaDeSHoT（2014）
1703558602# #国服盲僧主播被富婆包养，为一台法拉利出卖尊严？。。KZH是一名以盲僧为主打英雄的知名主播，在游戏中的高超操作和清晰的思路赢得了广大粉丝的喜爱。然而，近期他因为与一位名为阿娇的富婆粉丝的关系而引起了争议。。。阿娇是KZH的忠实粉丝，经济实力雄厚，经常给KZH刷大量的礼物。随着时间的推移，两人的
1691943300# #提问LightAP维鲁斯主持人道歉：不知道梗我以为是真来问技术的允悲。。Light在直播带货时，主持人问出了弹幕对Light的问题“AP维鲁斯怎么玩”，对此Light意识到相关的梗，回答“不会玩维鲁斯”。。。不过随后这位主持人更新了dy进行了回应：表示自己不懂那个梗，以为弹幕水友是真来问技术的。。Uzi
1700811282# #王多多在解说里，票数断层领先，这算不算说明了一些问题？并不简单并不简单。。王多多解说S13总决赛结束语：。。恭喜T1！漫天飞雪，璀璨的星光，那是属于SKT到T1的十年英雄传承，也是属于李相赫亲手谱写的英雄乐章。这十年有很多人尝试超越他，战胜他，也有人短暂的成功过。但他都如如不动，像山像海，
1699845180# #水晶哥：369表现中规中矩，上路差距不是非常大吃瓜。。369被爆那昨天的上路对局那叫什么呢？这几把其实369只是做防守，感觉还好就是小劣势，劣势不想跟你操作慢慢发育算了，虽败犹荣没啥好说的，老实说这几把369表现的中规中矩，没亮眼的地方，上路差距不是非常大。现在很多观众想看我喷，但没必要。。。
1698402029# #可惜了衰Tarzan皇子查无此人KT扳平比分。。为什么不给gala选一个强线权的英雄啊，希维尔的胜率这么低是有原因的，而且tarzan的皇子真的打的有点臭，“精忠报国”了属于是。。kt对战lng决胜局kt扳回一城aiming卡莎超神
1694657894# #Doinb被JDG二队打到红温：我打你吗！说好的只有两个选手呢怒。。开局大B带解说杯阵容出站，万磊隐藏对面选手实力。上去被虐烂还被秀表情，大B直接叫微笑，ZOOM上来，还是被虐了......允悲。。doinb解说杯S4超话创作官
1701672574# #JDG青训上单ID现身LPL选手合同库：XWJ？疑问。。真就直接用自己的名字做ID啊允悲你们的输入法打“xwj”出来的是什么呢？。。此前，徐文杰的韩服账号被网友扒出，显示他的韩服分数高达888点。然而，他的近期多局负战绩引发了广泛关注。。。作为对比，原上单369在赛场上的表现一直稳定而出色，因此对于徐
1698806439# #今年哪些人夺冠会成同位置历史第一人思考。。geng夺冠的话应该没有，jdg夺冠369、ruler都有可能，wbg夺冠的话ts名副其实历史第一上单了。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1698316300# #TheShy剑魔下凡先斩牛头再杀AD带队翻盘拿下胜利。。团战挺身而出4-1-5拯救小虎生涯！不过还是那个问题，小虎状态太差了，被MAD的中单打了个零杠几，不过还好抢了个大龙也算是将功补过了吧。。Theshy河道剑魔小虎在干嘛 xiaohu稳定发挥
1696608060# #国庆假期结束，盘点一下电竞圈的选手、解说女友们都去了哪些地方吃瓜。。GALA女友尤里绘在悉尼读书未出去旅游；。。Ming绯闻女友1saye法国；。。Rookie女友小钰很少出门，昨天KTV团建；。。rookieming超话创作官
1689484691# #EDG老岳：Uzi明年是否还打，要看他自己决定吃瓜。。EDG老岳最近在直播中，被很多粉丝询问明年Uzi是否还继续打比赛，他表示：这个要看Uzi自己决定，一方面是他现在有孩子了，另一方面也要看他的身体状况，这个赛季结束了才知道他的想法，现在还没和他谈。。说实话以实力来说，Uzi还能打，而且他自带超高流
1693152840# #哈哈哈哈，SMLZ：这大B就没有一点罪恶感吗？doge。。13-0的阿卡丽啊，直接打的太子队丝毫没有脾气，阿卡丽全场游龙，米勒看了一眼人没了允悲。。SMLZ这冷不丁锐评一两句，虽然话说的少，但句句都是效果爆炸，有料有梗啊！这一天辛苦马哥了，感觉把一年的话一次性说完了……。。解说杯s4smlz
1692547920# #老岳：Ale单带团战意识上都差一点反映出学习能力差汗。。老岳认为Ale单带、团战意识上都差一点，反映出学习能力差。他要沉下心学些东西有机会进化成世界级上单！EDG自从打完TT后Uzi的战术地位下降，没有发挥他的特长！。。aleUziEDG
1697558460# #小明和JKL女友之后，gala女朋友也公布泳装照，这是在比身材吗？doge。。最近gala的女朋友突然晒出一组照片，这是一组十分清凉的照片，因为她穿上了泳装，这身材和颜值真的绝了，简直可以说是明星。。。这张图出来后，很多人又想到了之前发生的事情，那就是JKL和女友外出旅游，然后也晒出了一组照片，其中
1694584598# #英雄联盟亚运会中国队海报(自制)思考这是你理想中的中国队配置吗?。。中韩亚运会英雄联盟队名单实力分析。中国队:韩国队:。上单Bin64上单Zeus。打野XunJiejie37打野Kanavi。中单Knight64中单FakerChovy。下路Elk28下路Ruler。辅助Meiko28辅助Keria。教练朱开
1702308307# #从青训直接进顶级战队，JDG纪录片里的小上单徐文杰有点东西的。。视频看着没有照片那么像小学生，讲话表达也挺清楚，教练评价自尊心很强也很有团队意识，第一印象不错，感觉确实未来可期。。。大家看好明年京东上路圣枪+小孩哥的组合吗，圣枪哥还能爆多少金币？。。JDG圣枪哥英雄联盟s14
1696919351# #Ming绯闻女友1saye晒照：白色吊带长裙清纯动人~哇。。有一说一，小明的女朋友应该算得上电竞女友里面前几的了，羡慕！。。ming英雄联盟S13超话创作官
1701239911# #如何看待网友说tarzan真是lpl罪倒霉的选手！！思考思考挨最多的骂！承受最大的压力！！。。“顺序真的影响太大了。lng输ig，tarzan被堵在场馆门口骂。可后来jdg，wbg不都输了。。。世界赛输t1，jdg和wbg打完，369和theshy的表现，哪个比起tarzan都不遑多让。。。结果挨骂挨的最惨，现在听说lng
1703281800# #为啥Faker第三把那一推，直接把JDG信心打没了？。。刚刚看了JDG的纪录片，第三把打完之后，给我的感觉居然仿佛回到了18年RNG打G2的第5把之前。。。不知道是不是剪辑原因，那个氛围，我觉得就是要输，感觉自信都被打没了。。。JDG今年也多次1-2落后过啊：春季赛1-2BLG，MSI也是1-2落后T1，夏决1-2LNG。。最后
1703753301# #如何看待？网友热议：T1夺冠之后，是不是有点飘了？思考。。这几天看T1全员直播有感总结四个字“彻底飘了”！。。可能韩国那边没有反噬的概念吧。。。每一个人直播都很咋呼嘚瑟！排位赛也不好好打每一个人状态完全是游离的只有一个小吕布稍微认真点战绩也是惨不忍睹春季赛的T1我真不看好常
1703642636# #Faker有没有大b有钱？。。一个有楼，一个有庄园。。怎么说都是半步财阀的水平吧？。。DoinbDoinb直播Faker
1701876489# #网友热议：Faker保持实力的原因，竟然是因为“元阳之身”？doge。。这里“吃肉”指的就是谈女朋友了，经常性泄元阳，状态就会下滑。凡是x生活旺盛的，状态都不大行。。反面案例参考姿态，找了一个大10岁娇妻，然后水平下滑严重。。正面案例参考faker，faker一直单身，元阳之身尤健在，化悲痛为力量，实力一
1696169483# #斯嘎尔队VS克烈队奋斗目前来说，哪边赢面大一点？。。knightjackeylovetheshy
1692842325# #网友投稿周淑怡和Pgone恋爱一月一起去新疆滑雪吃瓜。。周淑怡被pgone粉丝怀疑和pgone谈恋爱，两个人在同地方出镜拍照，并且周淑怡直播时身着pgone旗下潮牌aphasiagallery的小熊饼干衣服。。而网友又深究发现，两人疑似今年一月份一起去新疆滑雪，并且同时间离开新疆。。周淑怡pgone
1700668918# #理性讨论，是去年DRX的冠军含金量高，还是今年T1的高？并不简单并不简单。。今年T1淘汰赛打的三场BO5，一穿三横扫LPL，一共10局游戏，只有JDG能拿下一小局！很多局都是在红色方赢下的！而八强和决赛都是零封。。然后瑞士轮，打BLG打了个2-0，再有Faker在世界赛Bo5里打LPL没输过，队史第四冠等等因
1694742060# #我抄nb！吃惊网友用塔罗牌预测：冠军G2；亚军T1。。我觉得傻子才会信这个，要是G2能夺冠我直接吃！挖鼻。。我可以相信T1是亚军，但冠军肯定不是兔宝，还是LPL或者LCK其中一支队伍比较靠谱。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1702789485# #韩网发布LCK战队全球总决赛胜率排行：T1与DK强势领跑，胜率均突破70%。。韩国网友最近整理了LCK战队在全球总决赛中的胜率（基于小局胜负），其中涵盖了兄弟战队以及队伍前身的历史战绩。以下是排名：。。T1：以100胜31负的战绩位居榜首，胜率高达76.3%。。DK：紧随其后，获得了52胜22负的成绩，胜率为70.3%
1701275280# #还没续约？Ruler韩国直播透露：自己还没与JDG续约，明年不知道去哪傻眼傻眼。。Ruler选手在韩国直播平台直播中透露，他尚未与JDG续约，并表示有返回LCK赛区的可能性。。。“能在Ick见到吗？有可能吧，你们怎么觉得见不到呢？”。。“因为现在没有队了，明年可能不在队里，自己直播”。。Ruler还没续约
1689651518# #EDG季后赛第一轮打WE不管输赢，都没有确定无缘冒泡赛，也没有锁定冒泡赛！吃瓜。。若EDG不敌WE季后赛一轮游时：。1、上半区WE赢OMG并输给TES；。2、下半区NIP赢RNG和WBG并输给LNG。以上情况满足一种，EDG依旧能打冒泡赛。。。若EDG战胜WE时：。1、上半区OMG和TES均未一轮游，下半区WBG未一轮游；。2、上半区OM
1691562863# #事实证明，一位顶级中单就是前往世界赛的保障求饶。。s12jdg的膏子哥——s13blg的膏子哥。。s12tes的左手——s13jdg的左手。。s12edg的学弟——s13lng的学弟。。s12rng的小虎——s13wbg的小虎。。这四个中单都是离开了呆了很多年的战队后，依然能带着全新战队进入世界赛的顶级中单！666。。xiaohuscout
1702934040# #CNN对T1进行报道，拳头高管评价Faker：。。Faker是我们的最佳选手，你知道，他是我们的汤姆·布雷迪，我们的迈克尔·乔丹，我们的莱昂纳尔·梅西！。。韩国是电子竞技的发源地，每年都有数以万计的人来到韩国观看比赛，电子竞技成为奥运会项目只是迟早的问题。。拳头高管评价FakerCNN报道T1英雄联盟s14
1699676160# #今天下午的比赛对于LPL观众来说是最没用心理压力的了吃瓜。。都是lpl的队伍。我个人的小心愿是希望打满5局，打出精彩，最后希望BLG获胜。。因为如果是jdg赢t1的话，blg要么打破心魔，要么彻底道心破碎，t1赢的话以blg外战幻神的属性也应该能拿下，这样LPL还是冠军doge。。wbg对战blg英雄联盟s13
1693203155# #大型纪录片之《消失的箱子2.0》doge——管哥箱子到底去哪了？。。竟然有箱子品牌找管哥合作了赢牛奶，这次箱子不会先去丹佛再去迈阿密再到达拉斯最后消失不见吧二哈再来回顾一下上次丢箱子的经典老番。。管泽元被偷家了
1700410560# #突然发现，如果s11EDG不爆种，LCK赛区目前已经是四连冠了吃瓜。。如果在S11世界赛的时候EDG不能爆种、如果当时Nuguri还在DK，那EDG还真打不赢DK！最近几年的冠军战队，总结起来是。。S10DK王者之势。s11EDG爆种。s12DRX爆种。s13T1王者之势。。当然了，如果去年DRX不爆种，T1现在已经是五冠王了。。
1691738370# #imp锐评乌兹：还行，但被称为第一AD，不行！他的粉丝比较离谱doge。。“我也想看他进世界赛，乌兹算厉害的吧？还行，但被称为第一AD，不行。强是强，S3亚军，S4亚军，S7、S8也进世界赛了，现在是不厉害。就是他的粉丝比较离谱，一定要吹到贼强，最强，谁都打不过他。粉丝吹他，所以他就被骂得最多，他
1702330740# #网友热议：Faker的神罚是不是最狠的？好像无一例外都被清算了。。ryu赛前说不觉得faker有什么特别的赛后双劫。white五五开3:0。pawns4爆杀fakers5踩头msi暂时登顶世一中之后世界赛不仅被单杀生涯也再也没有拿到任何荣誉。xiaohu出道单杀faker3次之后用一生去还债尽孝。ruler弑神一箭过了整整六年
1692896220# #你个假粉丝！rookie七夕和小钰约会偶遇粉丝被问：你几号去世界赛doge。。问的是“几号去韩国”，rookie当时还没反应过来哈哈哈哈哈哈，后面反应过来是说世界赛，搞得rookie当场就脸红了，话都说不出来笑cry。。rookie小钰2023全球总决赛
1689098400# #解说雨童分明日赛果影响：若LNG胜则常规赛排名不会低于前五吃瓜。。若LNG赢下TT，LNG的常规赛排名不会低于前五。。TT将失去理论晋级季后赛可能性，并且NIP将成为第十支进入季后赛的队伍。。分割线————————。。若NIP赢下FPX，TT将失去理论晋级季后赛可能性，并且NIP将成为第十支进入季后
1699173796# #一个辅助机器人一个打野皇子，玩的真好，下次别玩了酷。。ad还要防自家辅助的q打野皇子亦有差距，真别想网友说的，scout和tarzan是来精忠报国的，加油吧LNG！！。。LNG野辅tarzan别玩皇子了lng对战t1
1700467907# #回顾Letme此前直播史森明直言：你去RNG我就也回RNG憧憬。。现在少爷已经官宣复出RNG了，ssm说话！说谎的人要吞一千根针哦，等你官宣消息！开学季。。ming什么时候复出letme回归rngletme教练
1693634493# #LPL各个战队的队史第一人，大家觉得合理吗？思考。。不过RNG的队史第一人我觉得应该换成xiaohu吧，毕竟也是RNG的建队基石。。rngxiaohu超话创作官
1689789601# #LPL季后赛赛果预测Doinb：看好JDG、BLG、LNG晋级世界赛吃瓜。。对于首日EDG对阵WE的比赛，Doinb和米勒都看好EDG获胜。 Doinb看好JDG、BLG、LNG晋级世界赛。。。Doinb：我已经在约WE的选手来直播间了。。米勒：旗鼓相当的对手，EDG应该会赢，险胜，两边会打的很焦灼。。Doinb：上面的话TES和BLG，下面的话RNG
1694524920# #Miss疑似首度回应“抛弃LOL转播PUBG”：没有电竞就没有Miss！吃瓜。。我记得我刚开始玩LOL的时候就会看miss排位日记的，可惜当年miss估计以为LOL要凉就转型去了吃鸡，不过这也是她自己的选择吧吃瓜。。miss2023LPL超话创作官
1701534240# #老岳锐评TES与RA的训练赛：这就是我滔搏哥吗？味太正了！。。TES开始试训二队辅助Niket，在和RA的训练赛中，TES上演了经典的大龙逼团反被RA团灭了，RA拿下大龙TES投降退游戏，这味太对了允悲允悲TES真缺一个BeryL那样的辅助。。。TES辅助Uzi要回来了吗英雄联盟s14
1701574380# #Faker如果来LPL，去哪个队伍才能最大程度发挥作用？或者说，你最希望他去哪个队伍？思考。。lpl转会期英雄联盟s14lpl全明星
1691596860# #昨天就是退役仪式？疑问涵艺此前爆料Uzi签两月合同若属实将明天到期。。根据涵艺此前的爆料，Uzi和EDG的合同仅有两个月，而Uzi在6月10号官宣，如果属实明日8月10日将到期。。UziEDG
1703361720# #网友热议：Bin现在是不是和UZI一样了？走营销路线。。今年被3698擒，Bo5这两年来从未赢过369，还一直自认为是第一上单。。名副其实的912，再输下去就成91孙了。。最经典的是第一次输给京东，结果都说BLG5：0JDG。。离开RNG自己啥也不是，。。MSI也是自己躺赢的。。Bin恋爱Bin女朋友bin
1697331840# #怎么看待scout说感觉自己最厉害时期是19年和20年思考。。但是我记得scout好像s9、s10都没进世界赛吧，难道没上场打比赛才是最强的？doge。。scout英雄联盟s13超话创作官
1700020471# #Letme：Homme辞职了？一般都是签到世界赛结束，也可能是不想续吃瓜。。Homme辞职了？但他很少在一个队伍待很长时间，基本就是一年在WE的时候也是一年，这种也有可能是合同到期自己不想续都有可能，因为一般签合同都是签到世界赛结束。。uzi与doinb将在s13决赛现场解说英雄联盟s13超话创作官
1697247775# #电子竞技从来没有不相信女性，只是对菜鸡无法容忍！吃瓜。。1，电竞不是传统体育，用传统体育的方式看待电竞，就是雾里看花水中望月，不真实且不客观。。2，电竞的各项目都有各自的规则和职业赛，不能单独把一个项目就说是电竞行业整体如何，这是窥一斑而知全豹。不可取。。3，同是亚运项目的和平精英在
1699461060# #真正的三英战吕布要来了：也许都不是T1的对手？思考。。T1的冠军相，其实已经越来越明显了：。。1无论是SKT，还是T1，在世界赛赛场上，都没有任何一支LPL队伍能赢T1一场BO5。。。2T1是八强压轴登场，至少提前一场看到了JDG的打法。。。3JDG对T1的胜率，说实话不高。。。4JDG下路肯定是稳的，就怕中路出事，
1690560061# #刘航对话Ning：和Theshy的关系就那样吃瓜。。“其实我和Theshy的关系一直都是那样的，你说非常非常好吧，也算不上非常非常的好，你说差吧，也从来没差过。更像是两个为了共同梦想在努力拼搏的两个人，志同道合的人吧算是，更像是志同道合的人。”。。Ning谈和TheShy关系2023lpl夏季赛季后赛
1695230040# #uzi前期0－4被弹幕狂喷脸通红：弹幕真的很无脑，我脸本来就是红色的吃瓜。。网友热评：都别黑了。我是OMG老粉我以前很恨他。现在反而佩服他了！你们知道他EDG付出自己要付出多少吗？停多少个活动损失多少吗？他只是放不下那个S赛的冠军。放不下那个大家心心念念的VN皮肤。。Uzi亚运会电竞超话创作官
1699706259# #今日两支中国队伍共成功守塔52座，提前解锁半决赛阶段守塔人公益计划10万元公益捐款！。。S13瑞士轮起，中国队伍已为古塔守护人们陆续解锁了共40万元公益捐款！S13LPL累计守塔
1702228899# #LPL应该永远不会出现成绩和人气同时超越iG的队伍了吧？思考思考。。今晚的全明星，S8的iG再次登场，引发全场欢呼，再一次证明了仁川五人组无与伦比的影响力！。。在全明星投票的期间，曾经有不少人对iG五人组被投到第一嗤之以鼻，但看完这场比赛，应该没人会质疑了吧？只有iG能带来这么有节目效果的比
1690906020# #哪个LPL选手你不是很看好但是最后打出来了？疑问。。我直接提名圣枪哥吃瓜本以为当年那个bo10把蛇队几个人都打废了，事实也是后来老蛇队几人没有什么亮眼的成绩。。在圣枪哥加入EDG时我以为他会成为EDG的最大短板，但那年世界赛圣枪哥展现出了冠军上单应该有的水平，真的很让人出乎意料。。圣枪哥EDG
1698997531# #大的要来了！BLG再次对上GEN，相信这次BLG也会赢！赢牛奶。。bin哥之前说过一定会赢GEN，我直接相信，bin哥这次世界赛突出一个“稳”字了得，真的泰酷辣！酷风中央空调刚好和bin哥一样，突出“酷、省、稳”，不愧是年轻人的家用中央空调，专注年轻人，读懂年轻人需求的中央空调，BLG冲冲冲打call。。
1699690949# #theshy这个回眸杀意拉满，今天生日buff，懂得都懂doge。。Bin：现在是年轻人接管比赛的时候，现在是属于我的时代。。。Theshy：Bin，我要将你打回现实。。。TheShy与Bin互放狠话WBG对战BLGS13半决赛LPL三雄出战
1693189011# #提问：lpl有像Showmaker一样散发人格魅力的中单吗？疑问。。如果不论个人实力和成绩来说，我觉得Angel有的一拼！。。angelshowmaker
1701959368# #LCK官宣年度最佳提名：T1冠军五人均获最佳提名！。。年度最佳上单：Doran、Kiin、Zeus；。。年度最佳打野：Cuzz、Oner、Peanut；。。年度最佳中单：Bdd、Chovy、Faker；。。年度最佳AD：Aiming、Gumayusi、Peyz；。。年度最佳辅助：Delight、Lehends、Keria。。。T1冠军皮肤T1英雄联盟s14
1698166200# #Doinb谈网友称其拉夫：第一次听不懂问我老婆她尴尬到不知道怎么解释！doge。。其实一开始我也不知道拉夫啥意思，问了一圈才知道。。到底是哪个人才想出来的金拉夫啊。。doinb英雄联盟s132023lpl
1704058680# #回顾早期Doinb，把1万2抽成12万，狂飙演技名场面。。超话创作官英雄联盟s14
1701916046# #LOL官推：用六个字写出最悲伤的联盟故事。。我先来：。。S7鸟巢回眸。。谁都没有想到。。不Ban加里奥。。还有没有更经典的？喵喵。。LOLLPL转会期英雄联盟s14
1691499115# #最后一把真是逆天，EDG前期巨大优势被WBG翻盘666。。uzi的话不得不承认他追求梦想的勇气，但他确实老了，团战站位包括省技能的毛病还是在，至于meiko也是老了...允悲。。赛后刘青松哭了，努力了这么久，终于成功晋级世界赛了，他和Theshy也是仁川人和巴黎人的独苗了，希望WBG世界赛能取得一个满意的成
1699203420# #宁王怒喷Tarzan：S9就说过他不行，他这表现里面像是穿了T1的队服doge。。他s9极其抽象，打ig第二把前期优势那么大不控龙，两条土龙给宁王偷了，后面grf半天打不下大龙，和ig在哪耗，ning那一脚漂亮，其实那两土龙才是伏笔。。宁王救救gala英雄联盟s13
1704504617# #外网爆料后续神话商店轮换：KDA阿狸战斗学院蕾欧娜14.4返场。。外网爆料英雄联盟14.2、14.4、14.6版本神话商店轮换名单，具体如下：。。1﻿4.2-14.3版本期间神话商店轮换。。至臻至高天奎桑提——125神话精粹。。至臻源计划：阴（劫）——150神话精粹。。至臻征服者贾克斯——150神话精粹。。至臻未来战士锤
1693885088# #弹幕刷屏谢总女朋友新一结果遭谢总老婆逮捕，质问谢总：新一是谁二哈。。最搞的是谢总自证打开新一直播间的时候，刚好新一在和他女友互动，然后谢总老婆以为新一女友是新一笑cry这下跳进黄河也洗不清了。。新一谢帆超话创作官
1694452500# #看来ming明年也不会选择复出打比赛了允悲连Uzi都叫不到来打LOL。。本来Uzi和mxlg他们组排，弹幕提议叫上ssm，Uzi直接说：“谁能现在把史森明叫来打英雄联盟我真给他跳支舞”。。不过打了这么多年职业了，估计小明也累了厌倦了吧，支持他的选择求饶。。Uzi说休赛期的小明喊不动ming超话创作官
1692841264# #EDG老岳爆料：史森明跟TES纠缠一年多了，听说当时合同都准备好就差签字允悲。。TES跟史森明都纠缠一年多了，TES现在最大的改变不是辅助，现解决上单问题再说吧，当初那个红圈律所还是红顶去解决问题都没解决掉，一直都想去一直都在解决，一年多了谁知道解决怎么样了，某人跟我说当时合同都准备好了，说
1700100868# #绷不住了允悲网友在点歌节目中点播《回来吧虎大将军》为其助威！。。赛前有好事网友在广东广播电视台的点歌节目（DV现场）中，点播了一首《回来吧虎大将军》，为WBG中单Xiaohu助威。。回来吧虎大将军，我最骄傲的中单，希望虎大将军可以在决赛上拿下，为LPL捧回奖杯打call。。粉丝为xiaohu点歌
1695943860# #心有不甘？不敌韩国队后，Bin下午连续打了五把Rank允悲。。不过结果已定，这也不像是联赛或者msi那样还有复活甲，只能说bin哥世界赛加油吧。。英雄联盟韩国队战胜中国队英雄联盟韩国队晋级决赛超话创作官
1697430598# #抽签仪式国内不直播吗？思考思考。。大家都是在说黑幕，你们是没有看到完整的直播吗？。。不过国内平台是已经开始好久之后才开始切的，这个被说黑幕理解，因为前面的没看到。。热评:。1.第一轮真无所谓的。。打谁都一样。。2.中间有抽观众上去换签，国内没画面而已。。3.lpl直播流现场声音都消了你能指望直播
1695428220# #线上喊人家大飞，线下热情高涨围观Faker，呵，这就是现实中的电竞观众吗？二哈。。想起来以前uzi吐槽过一些所谓的粉丝，线上和线下的嘴脸，线上各种阴阳选手，发表恶意言论，结果到了线下看到，一个个就是求签名，求合影，今天这个事情再次在Faker身上得到了体现。。。韩国国家队是今天下午抵达杭州的，
1691083800# #老岳：BLG是一个很有上限的队伍别小看BLG世界赛打谁都一样吃瓜。。“BLG是一个很有上限的队伍，别小看BLG！哎~差不多吧，打这两个队伍都没啥好说的，两个字就总结了，拿捏，出线，世界赛，打谁都一样。”。。blgedg2023lpl夏季赛季后赛
1701929977# #国服实装可重名后，LOL跨区匹配将开启！。。其实就相当于合区了，原有的“祖安”、“守望”、“皮城”的称呼将成为历史，也不再有29个服务器了，除了艾欧尼亚、黑色玫瑰以及峡谷之巅，其他大区将按照地域及网络运营商的维度，划分为5个新的联盟大区。。。但是最终的目标还是实现全区匹配，使各个服务器的玩
1702507800# #饭圈化要不得，Meiko临走前引发EDG超话混战！。。起因是因为EDG迟迟不正式官宣Meiko离队，部分Meiko粉丝不满，在EDG超话诅咒EDG明年没有好成绩，结果激怒了仍然留在队里的Jiejie粉丝以及队伍的粉丝们，由此超话里的争吵持续了两天，直至今日才稍微消停些。。只能说现在的饭圈化真的是要不得汗汗以前59e
1699891260# #我有一计可以使WBG战胜T1doge。。WBG想要战胜T1就必须让小虎站出来，而冬天的小虎肯定是做不到的，因此需要春之虎帝救场。。。上路：大树。。打野：翠神。。中单：妮蔻。。辅助：婕拉。。另外现场空调开到16度，WBG只要使用这个阵容，努力营造出春天到来的气息，春之虎帝就可以闪亮登场了二哈。。
1696333800# #热知识：LPL已经很多年没出过新的本土明星选手了！允悲。。可以这么说，自从Bin之后，LPL再也没出任何一个本土明星选手了，甚至连在强队打上首发资格的都很少，更别说世界赛上发光发热了，所以等再过4年，这批选手退役后，CNLoL会更难！。。这里有很大的一个原因在于房地产的没落，造成LPL战队背后的金主
1702389605# #LPL转会期尘埃落定，S14的主题是《全华班》？。。目前各家的大名单基本都确定了，虽然近几年来，由于韩援引援的减少，全华班战队的数量一直在增加，但是今年尤其是个高峰，随着WBG宣布TheShy离队，LPL的全华班来到了史无前例的六支之多！。。BLG：Bin、Xun、Knight、Elk、On/Lvmao；。。WBG：Zdz、Xiaohao、
1693376503# #LangX女友Suki谈车祸事件：昨晚在地库被开R的塞恩撞墙，车子气囊炸了，人没事允悲。。“事情是这样的昨天本希维尔放假一天外出游龙因太过开心回家在地库被一个开大的赛恩撞飞在墙大意了忘记开E安全气囊弹出来把我吓晕了今天早上八点爬起来去交警那定责(本来应该是对方全责但本希维尔在车库开了大
1697165364# #理性讨论：三圣一帝中，你觉得谁最差？疑问。。Xiaohu：四个春季赛冠军，一个夏季赛冠军，三个MSI冠军，两个洲际赛冠军，一个世界赛四强，四个世界赛八强，一个世界赛十六强。。。Rookie：（ogn夏季赛冠军），一个s赛冠军，一个春季赛冠军，一个洲际赛冠军，一个世界赛四强，一个世界赛十六强。。Doinb:一
1693186884# #他温我哭！苦涩Angel在粉丝群透露：将去杭州亚运会担任陪练。。angel进场了，angel还在输出，angel纱疯了！二哈。。angel亚运会
1703267688# #大主播炫神评价Faker、TheShy、Uzi、JackeyLove，有说法吗？吃瓜吃瓜。。Faker：我觉得他这辈子算是白过，他活的不像人像和尚，我这辈子不可能选他的人生，但你要说...尊敬好吧，真的是尊敬，他真的是包装的吗？如果只是包装那是不是做的有点太过了呢？我觉得他应该就是这种人，他应该不是虚伪的。。Th
1693766033# #Uzi谈自己这次复出，向网友吐苦水允悲。。我知道肯定很多人想看我打比赛想看我去冲，但是很多原因不是你想打就能打，也不是说我想打就能打的，你要分析各种情况啊兄弟们，包括我去年去到EDG打比赛，我觉得我很感谢他们给我这个机会啊，很难啊，没有队伍真正的找过我啊，因为大家都清楚很难，实力问题也
1696928705# #WBG石头赶路：队伍没出发去韩国呢，发什么出征视频呢？并不简单。。我记得JDG好像前几天就已经出发去韩国了吧，WBG不是已经租了DRX的基地了嘛，怎么现在还没出发啊允悲。。wbgWBG租借DRX基地英雄联盟S13
1698629940# #FNC上单扬言要让Theshy退役今天FNC输给WBG后评论区被清蒜doge。。我来看看谁退了，哦原来是fnc的上单啊doge，放最狠的话，挨最毒的打。。theshywbg英雄联盟s13
1694685240# #联盟最容易红温的位置是哪一路？思考。。先排除辅助，因为从来都只有辅助搞别人，没有别人搞辅助心态，也排除中路，除了亚索玩家，中路都是情绪最稳定的玩家，就算对线炸了，最先遭殃的并不是自己，而是队友。。所以上下野，谁才是心态最差的最容易炸的位置呢笑而不语盲猜上路，因为上单是孤儿路，有时
1695658500# #不懂电竞的人还以为杭州亚运会英雄联盟是田径赛事，靠时间长短来决定胜负doge。。上午韩国队对战哈萨克斯坦用了1700，下午越南队对战巴勒斯坦用了1603，这不会是亚运会记录吧！。。那么世界赛记录1557，应该是没有战队可以超越了。。英雄联盟韩国队晋级八强杭州亚运会超话创作官
1690736400# #JoKer：既生bin何生69？on发挥差基本属于兀突骨的智力水平允悲。。太惨了，本以为夏季赛BLG好起来了不会再被轻易擒获，万万没想到还是那么轻松....。。孟获表示这一幕我看过，尤其下路on今天发挥的太差基本属于兀突骨的智力水平。。。jdg赢的关键因素我觉得有几个：一自然是巨大的心理砝码。。二是在上场对
1699397580# #字面意思的打是吧doge死亡宣告：要不LNG真把我签了我可以“打”任何位置！。。前职业选手死亡宣告更新短视频整活，表示去苏州的票已经买好了，可以“打”任何位置，对LPL绝对忠诚！并且警告JDG的韩援选手Kanavi和Ruler好好表现！。。gala开下门，把下面那个铁门打开二哈。。LNG英雄联盟s13
1700880019# #如何评价并不简单并不简单网友锐评：JKL就是ad位的369。。1.都喜欢找厉害的队友搭档。。2.都作为团队拼图。。3.状态起伏都大，c的时候也c过，。。4.进世界赛都拉垮。。5.两位都被粉丝奉为世界第一过。。369TES369疑似离队英雄联盟s13
1704540448# #五丈原丞相归天！时隔618天，BLG击败JDG终结了连败，成功拿下2023德玛西亚杯冠军！。。BLG零封JDGBLG德杯夺冠2023德玛西亚杯决赛
1691631545# #你是如何看待kiejie和ale玩梗“道长”一事？疑问。。jiejieEDG向TheShy道歉EDG道长
1697391000# #无人在意的角落，绿毛也跟随blg全队去韩国了doge。。绿毛绝对对on和BLG有幸运加成的，期待一手BLG表现吧。。s13瑞士轮赛程全华班被献祭英雄联盟
1696385908# #RNG的ad私联女榜一谈恋爱，穿女粉送的衣服去约会，被发现后直接翻车了二哈二哈。。第一位爆出找女榜一恋爱的，似乎就是JackeyLove选手。当然他找的是榜二，刷了20多万两人在一起了。另外就是gala，他的女朋友“尤里绘”跟JackeyLove女朋友比较熟悉，甚至一起旅游玩耍，据悉，这位选手女友也很有钱。
1690906920# #LPL五大中单，你认为谁在队伍当院长时期带队能力最强？。。Doinb--18RW。。Knight--19TOP。。Xiaohu--20RNG。。Rookie--22V5。。Scout--23LNG。。knightrookiexiaohu
1704083449# #网友热议：Bin这人才是真正的神鬼莫测。。C的时候都是爆C，名场面也不少。S赛MVP也挺多。。。但坑的时候也是巨坑，一人带崩全队那种的局也挺多。。。怎么说呢，感觉没有冠军相。能拿冠军的至少在那一年都是神8鬼2。而且鬼也鬼不到哪去。。。就他这种神5鬼5的，感觉真拿不到冠军。靠队友？那得找faker、ruler那
1701820080# #韩媒专访Zeus：差点因为高薪去中国，但不想看到韩国队伍输给中国队伍，就留下了。。Zeus：我生在了好的时代，我从小时候开始就有着总有一天要成为职业选手的茫然的梦想，但我未想象过现在的画面，很神奇。。。旁白：随着身价的上涨，据悉中国给了Zeus选手巨额年薪，但他还是选择了国内最强战队T1。。Zeus：差
1704271132# #T1开始打训练赛了，不过似乎打的不怎么样。。约的还不是hle跟dk，Gumayusi在直播中表示难以适应新版本的一些改变。。应该还是不太适应吧并不简单。。超话创作官英雄联盟s14
1702888428# #理性讨论，每个位置的职业选手必须掌握的那个英雄应该是什么？。。打野是瞎子，中单是沙皇，ad是霞，辅助是锤石，上单倒真的是很难定义，但最近几年应该是剑魔？思考思考。。LOL英雄联盟s14
1690531650# #饭堂TES打EDG管泽元：3个S冠>2个S冠？暗示谁没世界冠军doge。。在看TES对阵EDG的比赛集锦时，导播给的文案是“3>2”。。。于是管泽元分析道：“3个世界赛冠军>2个世界赛冠军？导播为什么老要暗示FoFo没世界冠军呢？”。。TESEDG2023lpl夏季赛季后赛
1692502323# #GALA女友分享两人印尼旅游照：Bromo一下馋嘴。。就是嘎子这头发有点抽象允悲建议找托尼老师修一下。。gala英雄联盟
1700125177# #说“WBG夺冠后就满足兄弟们一个愿望”后解说Rita微博评论区现状一览笑而不语。。热评精选：目前的热评第1为“想看比基尼”，呼声第二的为“跟前职业选手AJx吻”。。兄弟伙有啥愿望分享一下啊doge。。T1和WBG与NewJeans交换队服S13决赛超话创作官
1692549960# #伟大的性格！求饶Faker：我认为生病休息也是成长路上的垫脚石。。Faker在夏季赛期间因为手伤的原因缺席了不少常规赛阶段的赛程，对于自己的手伤Faker认为生病休息也是成长路上的垫脚石，希望粉丝们不要太担心。。t1faker
1700360640# #知情人爆料：EDG在联系Ruler和knight！Tian和TES已经续约吃瓜。。近日，爆料人涵艺多次爆料EDG和TES的转会动态。EDG试图联系Ruler和Knight，而Tian已经续约了TES。TES的阵容包括打野tian、中单Creme和AD选手JKL，但上辅仍需要补强。。目前，大家对EDG能否签下Ruler和Knight持怀疑态度，而TES的阵容看起来
1696100411# #震惊！衰衰DYS德云色分析亚运LOL失利原因，直言第六名去亚运就是碰瓷！。。“我讲良心话，是第六名的队伍就别去了！对吧你这个碰瓷吗这不是！休息几个月的教练也能去？！”。。“你上了一个最强中单，但是上了俩第三，三个第六名的。主教练朱开甚至几个月比赛都没参与，人家韩国队召回常年在LPL的打
1703182331# #Ning直播回应TheShy粉丝：没办法做到让所有人都喜欢。。宁王直播回应了被ts粉丝质疑捆绑炒cp麦麸的事情，按照以往的风格，他肯定会直接开喷，但这次他的表态挺让人意外的。。。。。我都怀疑这鞋拔子今晚是不是被人夺舍了汗汗。。他的立场总结一下其实很简单，他不会去切割ts，后面有机会该玩还是玩，也不
1700741313# #事实证明并不简单并不简单买巨星组银河战舰这一套，根本就行不通！。。SKT四个冠军，算上替补一共15个人上下，也就keria和duke是买来的，其他全是自己培养的。。。lpl那三冠军也是，ig，也就肉鸡勉强算个lck的“半成品”，连ts都是lpl成长起来的，三个国人更不必说，没有一个买的别人的成品。。。fpx，ed
1690944331# #ELK认为付出什么收获什么此前BLG在7月Rank数量最少吃瓜。。昨日战败后ELK赛后群访时表示季后赛是付出什么努力，就会收获什么结果，这话说得还挺有道理的嗷doge。。blgelk2023lpl夏季赛季后赛
1692140160# #EDG（uzi）无缘S13世界赛后，gsl和部分xqs三大经典言论：。。1、我因为uzi的复出才看比赛的，现在再也不关注LPL的比赛，也不会看世界赛的比赛；。。2、WBG四号种子进世界赛也是陪跑的，大概率十六强；。。3、既然我的主队没有进世界赛，我就化身为krdog，支持LCK杀穿LPL。。。我只想对这些无脑粉丝说的是，十六
1693048147# #LCK有自己的EDG哈哈哈哈哈这个词条好搞。。EDG：我没招你惹你啊汗。。不过韩华的经历还真和EDG挺像的，卖票小子，而且队内也有EDG前队友viperdoge。。dk战胜hledeft
1691565004# #网友整活：如果我是EDG老板，冬转会就这样布局doge。。先留住UZI，再让厂长复出。。开除Fofo买Doinb。。再卖掉Ale买Theshy。。这样搞一个复古网红银河战舰。。比赛输赢看淡，如果能进世界赛那么赚麻了，如果进不了世界赛，场场流量拉满，商业价值拉满。。Uzitheshydoinb
1691256600# #宁王疯狂吐槽Tarzan决胜局莉莉娅：睡得是个啥？真不如我！允悲。。决胜局中，李宁打野tarzan非常规选出莉莉娅，被正在直播并与tarzan有beef的宁连连批评，tarzan虽努力找了几波机会但仍挡不住队伍的颓势输掉了游戏。。jdg三连冠jdg三冠王missing说带yagao去世界赛
1690946695# #网友评选LOL职业选手品德最好的TOP5，你认为合理吗？疑问。。TOP5：厂长。上榜原因：骚话多，虽然成绩不是很好但是获得广大选手认可。。TOP4：Rookie。上榜原因：LPL第一个S赛冠军中单，最佳韩援之一。。TOP3：Showmaker。上榜原因：秀神的伟大，无需多言。。TOP2：Deft。上榜原因：老将不死，十年磨一剑。。TOP1：
1698205810# #lck现在恐bin是不是跟lpl当年恐韩一样？疑问。。当时抽签抽到T1对战BLG的时候，T1名宿wolf直接哇哇大叫起来了，虽然有一定的节目效果，不过也能看出来blg在lck那边是一个非常恐怖的存在。。英雄联盟英雄联盟s132023lpl
1701238332# #韩网整理的LPL转会期至今的小道消息整理，绿色标是韩援！思考思考但是感觉不太靠谱，不会又是出口转内销吧！。。可能LPL转会期和LCK的转会期最大的区别就是：LCK各种官宣，LPL各种爆料吧。允悲大家觉得以下哪个不可能是真的？。。热评:。1.趣加老板是中韩混血？还是说趣加股权架构韩资占大头？年年双
1704420592# #天气操控，炫酷制敌！无畏契约塑水宗套装性价比超高，独特击杀特效将敌人瞬间化作水迹，更能随心所欲地掌控地图天气，让你成为战场上的风云人物。。全新亮相的双发狙击枪“莽侠”数据亮眼，一枪140血专克半甲狂徒！而链子刀的检视效果更是霸气拉满，出必买！。无畏契约首个新武器无畏契约链子刀
1692174185# #冒泡赛分均输出榜：八个C位仅Uzi第九！JKL、Light、GALA包揽前三吃瓜。。以下为本次LPL冒泡赛阶段的选手分均输出Top10情况，本次冒泡赛四队的三个ADC选手JKL、Light、GALA位列一二三；EDG下路Uzi第九。。uzijackeylovegala
1691991066# #图解LPL流量现状！吃瓜Uzi，theshy第一档，阿水，厂长第二档！。。有狗选狗，无狗找猪，无猪看shy，无shy看水，无水找猴，无猴就看宁和宝蓝了…doge。。lpluzitheshy
1697449539# #韩网讨论：你觉得谁夺冠绝对会哭的人/绝对不会哭的人是？。。Gen.G:Peanut/ChovyPeyz。。T1:OnerKeria/没有。。KT:BDD/Kiin。。DK:Canna/Canyon。。-Canna之前在LCK夺冠就哭过了。。-OnerKeria/ZeusGumayusi。。-我感觉T1的都有可能，也就Zeus不太会哭。。-Zeus绝对不会哭吧hh。。英雄联盟s132023全球总决赛
1700895595# #369疑似离队369要回tes了，他和呼吸哥比起来谁更强？。。369TES
1690217100# #小知识：管泽元本赛季解说EDG比赛EDG未尝一胜doge。。edg输了ale没输tes战胜edg2023lpl夏季赛季后赛
1695440231# #不愧是你，乌兹一辆自行车要8万多，选手自谦：这是入门级不算贵666。。为了给亚运会应援，最近童锦程、乌兹连麦直播，约好一起骑行66公里，每个人33公里。其中乌兹是骑行爱好者，会带童锦程去买装备。离开EDG之后，我们听说乌兹喜欢骑行，他可能才开始接触这项运动吧。。。作为LPL顶尖选手，乌兹肯定不缺
1694276100# #Mlxg：为什么黑我的那么多，我遵纪守法最多嘴贱一点吃瓜。。不是我真的我奇了怪了，CG输的又不是这些黑粉的钱，这么针对我干嘛呀，是不是看我有钱去亏心里很不爽？。。老子又没偷又没抢合法合理CG，亏钱你开心就好了呀，干嘛还要喷我真有点贱了积点德兄弟。。为什么黑我有这么多，我也不知道我也很好奇，我
1703415931# #战歌起！管泽元牵着新娘余霜登场！。。管泽元余霜婚礼管泽元余霜婚礼现场朱桢主持管泽元余霜婚礼
1694078503# #盘点一下职业选手的口头禅，有的还挺有意思的笑cry。。1、jkl：哥们......。。2、theshy：出问题了。。3、faker：我要认真玩了。。4、doinb：妈呀。。5、scout：小可爱（对手被自己拿捏的时候）。。6、欢迎补充。。jackeylovetheshy超话创作官
1700380080# #2024英雄联盟全球总决赛冠亚军决赛将在伦敦O2体育馆举办！！。。O2是英国座位数第二多的场馆，凭借众多传说级艺术家和乐队的演出而闻名，包括Adele、Beyoncé、U2，以及NBA和ATP网球赛季决赛等大型体育赛事。巨大的拱形结构直径365米，也是世界上最大的此类建筑之一，让O2成为美丽的伦敦天际线中最令人瞩
1694623500# #原来当年是doinb让lwx选VN作为冠军皮肤啊doge。。Doinb透露是自己让Lwx选的VN皮肤，因为他职业生涯胜率最高的英雄就是VN，并且说道：“他玩别的英雄跟狗屎一样，就玩VN像正常人。”。。不愧是大主播，带节奏还是得看猴子🐒啊。。Doinb说我让Lwx选的VN皮肤亚运会电竞超话创作官
1703152617# #网友热议：当年厂长打出4396被调侃了这么多年，为什么GALA4825输出的厄斐琉斯都没人提？。。S13八强赛LNG打T1第二局，GALA操刀月男拿着全队最高的经济在31分钟的比赛中砍下了4825的爆炸输出，伤转高达39.7%。。。对位的Gumayusi使用维鲁斯打出了GALA四倍的输出，最后评分居然跟GALA一样高。厄斐琉斯这种典
1695478053# #杭州亚运会开幕式这张坐下的很清晰。。Meiko、朱开、Bin、Elk、Knight、Xun都在。。找到Meiko啦英雄联盟队伍亮相
1696867261# #Doinb锐评金铲铲：Shy哥有剑姬，Uzi有薇恩，为什么我没有露露？doge。。Doinb：金铲铲不是给Uzi做了薇恩皮肤，给Shy哥做了剑姬皮肤，为什么不给我做个露露皮肤？真得好好考虑下真的！。。弹幕：他们是谁，你是谁？。。我是大B啊兄弟！我凭什么没露露啊？刚好是世界赛期间，我会带你们进世界赛！有话题那不
1699834200# #水晶哥：T1太强但别忘了小虎在MSI是怎么弄Faker的吃瓜。。T1没有那么变态，JDG都是因为自己失误输掉比赛的。T1打得太好可以抓住一点点失误，Faker打小虎我觉得，weiwei打oner基本完全一样都是工具人，Theshy打Zeus个人觉得差不多，Zeus虽然强了很多年，但是Theshy越来越种，就是不知道黑科技有用没，下
1692848840# #粉丝眼中不能黑UZI的理由！吃瓜吃瓜。哈哈虽然确实没啥问题，但是还真挺能叠buff的。。有一说一，UZI是个不错的偶像，值得追随！。但是希望有些粉丝追星好好追，理智一点！容易反噬！除了夸以外，啥都得被骂！我觉得我已经说的挺中肯了！。。uzi英雄联盟LPL
1692604605# #Uzi举办粉丝见面会：将有机会和Uzi线下SOLO666。。这谁能打得过宿舍战神、solo赛冠军啊doge。。uzi粉丝见面会uzi
1692761048# #用LCK头部AD对标一下LPL头部AD，大家看下是否合理？思考。。Gumayusi——Jackeylove。。Peyz——Ruler。。Aiming——Gala。。Viper——Elk。。Deft——Uzi。。uzijackeyloveviper
1696526014# #理性讨论，电竞将来会成为仅次于足球篮球的世界第三运动吗？思考
1699503793# #巅峰Nuguri评价：最难打的选手是Bin思考Bin现在实力算是第一档吗。。热评:。1.不应该是theshy？？。2.牛咕噜是对bin有阴影吧，bin现阶段还未到第一档的程度。3.严格来说，bin确实是现在的上单之王，theshy发挥太不稳定了。。theshybin英雄联盟
1701153993# #假设教练是丹尼，根据转会期爆料评选最强wbg！。。WBG原阵容英雄联盟s14lpl转会期
1697347639# #世界赛入围赛即将结束，瑞士轮首轮抽签开始！开学季。。根据同赛区规避原则，首轮大概率为：一号种子vs四号种子；二号种子vs三号种子。。大概可能的抽签结果如下：。。JDG第一轮对手：DKTW/GAMBDS/PSG。。BLG第一轮对手：KTTLMAD。。LNG第一轮对手：T1FNCC9。。WBG第一轮对手：GENG2NRG。。
1699262136# #LNG首发五名选手合同一览:上野两人效力至2025,中下双C或将离队吃瓜。。Ale在直播中爆料，“LNG续约双C概率只有10%不到。”，目前LNG俱乐部五名首发选手合同情况如下：。。上单Zika续约至2025年，此前曾有消息传出是转会期的"标王"；。。打野Tarzan虽然只显示到本赛季，但在早前LNG在春转的官宣文案中曾表示
1692290700# #米勒复刻圣.经:我说话你们也不反馈，下路叫我去我怎么去啊二哈。。米勒被太子嘴再爆圣.经：“打野都是从上往下刷，上半区人影都不见，对面打野一直搞我。打到中期，我被抓，我想发表一些看法，你又不让我说话，你们又不管我，先锋还是我一个人打的，打野玩大树就知道养爹，也不知道帮帮我，下路叫我去
1690133400# #他温我哭！苦涩中国农村发展基金报告：TheShy选手去年捐款52万元。。theshywbg2023lpl夏季赛季后赛
1703315351# #对于职业选手而言，休息一段时间是否等同于退役了？。。刚看到Ghost退役之后的想法，Ghost去年打完之后2023年歇了一年，然后就没然后了也就退了。。。只能说，休息一段时间之后还能找到工作的例子现在真不多了，尤其在中韩。有些选手就是先休息一年，然后发现休息完了之后就没有队伍要了，然后就默默退役了
1695461783# #以父之名：少年阿BIN的电竞之梦！赢牛奶。。最为经典的就是：老师在网吧揪着bin的耳朵喝斥：你爸呢？把你爸喊来！bin:我爸上高地了。。Bin家庭美满，他的职业之路更是一帆风顺。他先是遇到了一个开明的老师，在从同学那里了解到Bin的确天赋之后，建议Bin的母亲让Bin晚上自习时间训练，Bin的母亲不仅同意
1703430804# #Mlxg直播：比赛我野区都不输小花生，当时训练赛把把虐他。。另外还暗示自己退役是因为合同被拿捏？思考思考。。什么叫我被小花生打爆？你要说我S6被安掌门打爆也就算了，说我被小花生打爆疯掉了？不管打训练赛还是比赛打他都没输过，也不是都没输过吧S7肯定输了，我觉得我野区不输他，甚至前面还能把他
1696656948# #爆料人：OMG明年不会用很贵的人也不会全卖了换新人摆烂吃瓜。。“恋恋红茶”透露：其实今年的o宝还是挣了点💰的，明年应该延续今年的模式，用高性价比选手，不会用很贵的人也不会全卖了换新人摆烂。。。OMG英雄联盟全球总决赛超话创作官
1701173309# #网友质疑：凭什么Uzi拿LPL顶薪才租了汤臣一品，而Doinb却有大庄园和库里南。。以Uzi举例，UZI拿了近4年的LPL顶薪，3年左右的一线薪资，加上直播代言各种广告也只能在上海租个汤臣一品Q，而两个人的商业价值不是一个层次的。。。但大B直接2亿买庄园(1400多平，将近3万1平米造价装修啥的加起来)，韩国还有一
1702734917# #郭皓当年帮左手洗白的小作文，和石头赶路的小作文放一起，高下立判！吃瓜吃瓜。。前者算是LPL最单纯的经理，被左手骗惨了，也是唯一被选手拿捏的经理。。后者是LPL最敢肉身开团的经理，换头像挑衅粉丝，也是最被粉丝讨厌的经理。。石头赶路换头像英雄联盟s14
1688774280# #Doinb：跟karsa聊了一下，他后面上不了比赛，明年再好好找工作吧汗。。我感觉咖哥春季赛玩的没什么很大的问题啊，希望咖哥打完亚运会能找个好队伍吧允悲。。doinbkarsa2023lpl夏季赛
1703698565# #LPL如果拉同一个位置的五个人打一场系列赛谁会夺冠？可自选！。。比如上单队：369，bin，乐，呼吸，紫卡。。打野队：kanavi，xun，杰杰，天，wei。。中单队：左手，牙膏，小学弟，小虎，奶油。。AD队：杰克，尺帝，GALA，灯，ELK。。辅助队：明，田野，missing，ON，hang。。RNG战胜RST英雄联盟超话创作官
1699338895# #警告警告！！衰369近期韩服训练使用11把兰博但战绩不佳仅一把SVP。。不过练一练也行，总比一点不练，比赛拿不出来，那就更容易被喷。。JDG外网爆料JDG主动选择红色方英雄联盟s13
1692807180# #奶牛哥冲上韩服第一！难道说这是韩华的秘密武器doge。。之前因为“性骚扰粉丝时间”事件的影响，clid未能参赛，不知道这次冒泡赛是否能上场。。hleclid2023LCK
1702504200# #Xinyi和大B，像不像程度和祁同伟的关系？。。前者落魄时承蒙知遇之恩，后者大难临头也不愿切割，更不愿落井下石。英雄惜英雄，泪目！。。XinyiDoinb英雄联盟s14
1703169425# #为什么有很多人说蓝色方红色方胜率有差距是近几年才有的问题？疑问疑问。。但其实这个问题历年来都有啊，一直都是蓝色方胜率高于红色方啊。。甚至说最近几年的胜率差距还变小了。。LOL季前赛版本更新英雄联盟s14
1690734600# #Missing得知被ELK屏蔽表情后弱弱表示：其实我也没怎么亮吧doge。。missingelk恐尺2023lpl夏季赛季后赛
1691424060# #这一次我们是对手！Xiaohu将再次交手Uzidoge。。话说如果Uzi打进世界赛的话明年应该还会继续打下去，如果没进世界赛的话可能会选择退役吧。。EDG对战WBGUzi冒泡赛
1691321743# #所以，到底meiko的心态更崩还是UZi的粉丝心态更崩，还是UZI的心态更崩？连续被剿三次，换谁都不好受啊！这把LNG有点凶啊，杀神gala！。。S13资格赛meikouzi
1700183940# #S13半决赛WBGvsBLG，王多多金句频出，句句应景，恰到好处，有才之人不该被孤立！馋嘴。。1.产房传喜讯-这把当爹了。。2.姗姗总是来迟，但是weiwei总是很及时啊。。3.春风若有怜花意，可否许我再少年。。4.把头埋低，这就是shy哥。。LPL需要更多有底蕴的解说，希望S13决赛的解说有王多多一席之位！。。哪一句让
1702366587# #EDG要当LPL憋气大赛冠军？疑问转会期窗口都过了，Meiko还不官宣呢？。。Meiko已经确定要走了，微博分享邓紫棋《句号》，晚上被拍到和JackeyLove一起吃夜宵，各种爆料也指向要去TES，但就是迟迟等不来官宣。。。粉丝们所期待的，无非就是在EDG效力多年的Meiko，能体面的好好的跟淀粉们说声再见，难道真的
1695106502# #游戏暂停，先看这个↓↓。和隐藏技能大放送啦哈哈哈哈，咱就是说，看到就是赚到哈哈现在逛京东搜索「电竞博物志」购电竞装备，送健身好礼，福利限量，先到先到哦～JDG的健康上分秘籍跟JDG一起健康上分
1691515800# #山泥若：传奇落幕了呀Uzi的最后一场吃瓜。。像Uzi目前的实力去一些中游队伍还行，但是他如果选择继续打的话目标肯定是冠军，但确实是没有那个实力了，我估计还是会选择退役吧允悲。。edg下路菜啊wbg战胜edguzi无缘s13
1690392600# #Doinb：我不尬黑，最后一把小天打得最差，为什么不控龙？汗。。elk霞五杀blg战胜tes2023lpl夏季赛季后赛
1690872935# #【7月互动榜公示&8月互动榜福利】。。8月互动榜福利:。第1名:60r。第2名:50r。第3名:40r。第4-10名:20r。。7月互动榜前十（如下图，请及时私信兑奖，支付宝嗷）
1696695300# #JKL试玩十大选手卡莎炫彩：这怎么还是个红眼镜？你还是脱了吧！doge。。不知道是不是bug还是本来就是那样，戴上头盔之后那个红眼镜就脱不下来了二哈。。jackeylove英雄联盟s13超话创作官
1692722580# #T1开车虽迟但到：希望选手用吹牛的时间多练英雄doge。。前两天有T1的国内粉丝说要众筹启动卡车行动，没想到这么快就来了允悲。。t12023lck
1699793914# #太难受了！真的！悲伤。。Ruler和Faker，一墙之隔，胜负之分！看着真的好心酸啊！。输了比赛后，LPL这边骂Ruler精忠报国，韩国网友之前则是狂喷八强发挥极佳，击败KT！。像亚运会那种牵扯国家荣誉的比赛，为自己国家出战没有问题，但拳头举办的联赛是不牵扯国家荣誉的，选手们应该拿钱办事，发挥自己最佳
1698109980# #网友分享现场观众看到KT抽中LNG反应：全场惊呼！doge。。所以，LCK也不愿意碰到我们，为啥还没打，这么多人唱衰李宁和BLG？允悲。。blg哥几个去拜拜吧s13瑞士轮第四轮抽签英雄联盟
1698843061# #十年老粉集合！大的来了！开学季。。十年老粉认证收藏！附十周年纪念徽章、S13出征战队选手印签票根等好礼。从八万张素材中精选326张珍贵照片，收录十周年十大选手纪念图鉴、17支战队万字专访等，跟随选手、解说、幕后人员、玩家四大视角，还原2023LPL台前幕后的荣光、热爱与遗憾！即刻上京东，搜索“L
1696407360# #曾经有哪些让你热血沸腾，难以忘却的赛事解说金句？思考。。"四个中国人赢不了，但是五个中国人肯定能赢。"这句耳熟能详的话语出自一位著名上单，米勒先生。他的心态坚定，相信中国战队在团队配合的力量下将获胜，激励着无数观众为他们加油喝彩。。。而另一句来自米勒的话语："真男人，挽狂澜于既倒，扶
1688920200# #怎么在今天犯下“傲慢之罪”！汗Missing和Ruler父母观赛未能目睹取胜。。JDG坐镇主场不敌iG，值得一提的是本场比赛Missing和Ruler的父母来到北京JDG主场观赛，JDG的队员未能用胜利来回馈本场的现场观众。。小ig不斩无名之辈ig爆冷战胜jdgig终结jdg十一连胜
1702561522# #纵观LPL历史，银河战舰在拿不到S赛冠军的情况下，第二年必然解散！。。纵观LPL历史，一个明显的规律是：那些被称为“银河战舰”的队伍，若未能夺得S赛冠军，很难在第二年维持其原有的豪华阵容。。。IG在S9和S10，因为S9高薪续约了Ning和Banlan，肉鸡和ts则是早就加薪过了，S9没能卫冕成功之后，S10就因为没
1693498086# #对比两大AD的言论，deft格局拉满，Uzi太实诚了求饶。。deft：我的队友都是全世界最棒的。。Uzi：一群猪。。deftUzi
1700206729# #Rookie谈决赛发条出装：决赛发条应该不会出女神泪，玩发条不如玩沙皇吃瓜。。Rookie：兄弟们说实话发条，最近开始好像没什么人出女神泪。。。Mlxg：那你觉得决赛的发条会有人出女神泪吗？。。Rookie：我觉得不会出，因为玩过发条的人都知道，出了这个状态少点味道，最近可能比赛真没什么人出。。。Mlxg：你知
1689587004# #Doinb和tian，FPX夺冠谁功劳最大？疑问。。63.2%的网友选择了Doinb！。。doinb小天2023lpl夏季赛
1698559877# #dys：Deft这个反向RQ很变态，但是许秀这个金身更变态汗。。还真不是给许秀洗，deft在自己人堆里，只需要输出就完了，技能全空也离谱。徐秀是绕后去人堆里了，肯定面临的危险也多，容易风声鹤唳直接开金身。。deft全球总决赛400杀KT战胜DKKT对战DK
1703739357# #哈哈谈谈mage这次公关思考思考不可谓不成功。。换个角度，mage这次公关可能很成功。背景:mage这次这次事件很类似周姐事件。周姐都救不回来，公司也有自知之明，mage也大概率就不回来了，不如结晶提纯。于是开启了《流浪mage计划》。。第一阶段:mage开播，吸引mage破防的粉丝和大量路人把他们聚集到直播
1700607660# #前LCK监督爆料：EDG和WBG到处找韩援，HLE阵容比去年好很多。。GRF主教练H-Dragon直播谈转会期，以下是新一波的整理并不简单。。Q：T1维持原阵容的几率？。。五五开吧。。Q：HLE今年是银河战舰嘛？。。至少比去年好。。Q：关于LPL的动态？。。Ruler在LPL收到了好的offer，LCK几乎没有想要Ruler的队伍，Kanavi虽然想
1700399859# #今天S13赛程已全部结束，在此期间，WBG、BLG、JDG、LNG四支中国队伍在赛场上累计守住了344座防御塔，陆续解锁共50万元公益捐款。。。10月19日-11月19日，守塔人公益计划根据中国队伍在2023英雄联盟全球总决赛中的守塔数量，及用户观赛助力，为山西文物守护人们解锁公益捐款。S13LPL累计守塔。。感谢
1696736492# #问chatGPT：为什么5个中国人不能夺s赛冠军，它回答。。。吃瓜。。1.中国游戏运动员的缺乏经历和熟练技能。LOL是一款要求爆发力、技术和思考深度的竞技游戏，需要对技术和对策有出色的成绩，而中国游戏运动员缺乏这些经验。。。2.激烈的国际竞争环境。中国游戏运动员必须在全球最顶尖的多国队伍中较量，而
1692263847# #克里斯：Uzi不缺钱复出是为了梦想一个想赢的人不应该被黑。。Chris：我真不想看到Uzi晚年职业生涯是这样，还不如不打，他复出打比赛还要被你们骂，他又不缺钱你说他为了什么？不是为了梦想是为了什么，明知道自己没有年轻人打得好，还要去打就是想赢！。。你们也知道他直播挺好的，他为什么要复出打比赛，
1697587020# #来排个解说的top榜，排名分先后，完全不考虑场外因素吃瓜。。S：管泽元王多多米勒：首先管泽元肯定是第一人，王多多和米勒各有千秋，我个人更喜欢王多多。。S-：毛毛：这人我最开始观感对他不是很好，但是这一年看下来新晋解说他实力是最强的，解说也很有激情，比前面那三个少了些沉淀。。A：957Rita瞳
1696804800# #Qintian和大黄到底谁给TES老板挡过子弹呀费解。。汗，TES战队全养闲人。。如果能把Shanji换过来，那么TES战队强度要提高一两个档次。。再不济换一个YSKM也是可以的。。别当误哥哥的职业生涯了，辅助换上Ming。。tes英雄联盟s13超话创作官
1698626220# #LPL这次有可能全员四强吗？疑问。。我建议管泽元直接化身一波毒奶说LPL全军覆没，这样应该就稳了doge。。lpl四支队伍晋级八强lpl抽签二段笑英雄联盟s13
1699568280# #为什么他们三年以来没有取得任何国际大赛冠军，却被视为LPL最大对手？疑问。。自21年以来，t1未取得任何一个msi或s赛冠军，且三年6个lck赛季中只取得了一个联赛冠军。。但自t1三比零lng以来，他们似乎被吹上了天，lck被认为是全靠t1的啃老冠军，但实际上t1没有给lck带来任何荣誉。。大家只看到了t1对阵lng
1698855420# #没办法的事情，现在韩网呼声最高的不是一号种子，依然还是T1吃瓜。。最最主要的原因就是，T1在S赛面对LPL的队伍，Bo5从来没输过，无论是SKT还是T1，从S3开始一直保持着连胜。。这就给了韩国观众很大的自信，坚信一直到S13世界赛，这个记录还会保持下去。。再加上T1所在的半区，可以说是强敌环伺，更让人期
1702795562# #Rookie直播朗诵Ning微博：高振宁还是个文化人啊doge。。“iwait是什么梗啊？Ning微博，他发了什么微博？”。。“下山的路会很吵但是真的能重登吗，iwait，加油？这什么东西啊”。。“喝了点比酒，我这辈子都在打lol，我只问一句话凭什么？哎还可以啊，看不出来高振宁还是个文化人啊”。。RookieNing
1704199017# #新年展望！英雄联盟官推：预测你对2024年的看法。。MSI2024冠军将是。。2024全球总决赛冠军将是。。年度MVP选手将是。。英雄联盟超话创作官英雄联盟s14
1702733237# #太敬业了！TheShy为直播学好中文，把斗魂竞技场的天赋都打印出来了。。TheShy直播TheShyNing
1699432245# #只论巅峰，这五位ad谁更强？思考。。1、JackeyLove。。2、lwx。。3、viper。。4、gala。。5、uzi。。感觉这几位都很强，但是lwx有一个决赛一次不死的成就感觉还是很牛的。。uzijackeylove英雄联盟s13
1699326363# #仅仅过去一天风向变了！衰衰LNG输T1成了gala的锅！。。一开始战队落败，不管是比赛弹幕、游戏评论还是热搜词条，都是对scout和tarzan的冷嘲热讽，其中还夹杂着对gala的心疼、惋惜。大家都觉得他尽力了，打得已经很好，就算是不想打也可以理解。但是仅仅过去一天，就有开始网友分析起来了，LNG输T1，g
1702323420# #网友热议：去年SCOUT可以豁出去低价去LNG争口气，为什么TS没有勇气去博一把？。。TS高价或许没有队伍要，但如果愿意低价去其他中游队还是有可能的（scout去LNG前LNG的阵容也就一中游水平）。他商务约在自己手里，这是大头。而只有他打比赛是职业选手，才能更好的发挥他商业的价值。他与其在WBG这纠缠，何
1701062271# #如何看待网友评论“最弱冠军阵容VS最强冠军阵容”？思考思考。。热门评论:。1.圣枪哥那年的上单没有很弱吧，他还是有几把男枪c起来了的，我认为远了不说金贡那年就比圣枪哥弱。。2.我永远忘不了s9小天的震撼表现，有一说一，只说s9，小天打ig的琪亚娜和打g2的盲僧真的无敌。。3.有一说一，18年s赛前的
1700842273# #LCK趣闻：继承者们？韩网T1粉丝大战GEN粉丝。。1.因为T1四颗星了，之后GEN粉丝和T1粉丝对喷。2.不知道谁发帖，说GEN并不是三星正统，并没有冠军奖杯。3.GEN粉丝真的发现总部没有冠军奖杯，集体崩溃。4.GEN总裁表示，GEN是三星正统，但奖杯丢失了，准备复刻。5.T1粉丝表示，目前三星唯一赞助了T1，T1的冠军应
1703560746# #GEN总裁发文道歉:对重大失误负全责，将过去三年的年薪返还给公司思考。。GEN.CEOArnold发文，总结整理如下：。。1.对于最近犯下的严重失误，向粉丝、选手、赞助商、工作人员和全球论坛表示深深的歉意。。。2.认识到所犯失误有多么严重，以及因此让很多人失望并给他们带来了伤害，将根据此情况采取措施。
1703786351# #德云色锐评玛雅文明疑似回归：不想聊他怕沾到晦气，就祝他家人身体健康吧。。“评价一下玛雅文明，算了兄弟们，主播不是落井下石的人，我祝他家人身体健康，真不是落井下石，不想聊他好吗？别到时候粘到晦气”。。“好像我这样看好像回来了，就地址回来了，发微博都回来了吧，他没发微博，但他微博地址回来
1701398585# #之前蹲大主播的时间挺多的，Doinb也播的比较勤快，有段时间没看，开始想他了…二哈大家希望他多久能重回直播间呢？思考思考。。Doinb直播doinbXinyi爆料Doinb即将回归
1697904120# #LNG不敌JDG后，官博炸了！粉丝怒斥：辅助差距！为什么自ban鳄鱼？衰。。LNG官博下方的评论如下，被骂得最惨的就是辅助hang，不少粉丝怒斥：这场辅助差距太大了，几乎每场都被完爆，hang本来就实力不够，他不该在这支队伍中。也有很多粉丝怒斥LNG的教练：第二局Zika的鳄鱼表现非常出色，打得非常好，结
1690044300# #EDG锁定冒泡赛资格！G2更博：距离见到我的故人，一步之遥doge。。uzi状态edg战胜omg2023lpl夏季赛季后赛
1702003090# #网友热议：明目张胆打脸？获得TGA年度最佳战队的不应该是T1吗？。。2﻿023TGA颁奖典礼于今日举行，JDG战队拿下年度最佳战队奖。这也是首个拿到TGA年度最佳电竞战队的中国战队。。。但在刚刚结束的世界赛上，JDG被T1击败止步半决赛，获得了全球总决赛冠军的是3:0击败WBG的T1。。。此事也引发了网友热议：“最
1703765396# #Xinyi直播破防：搞不懂骂我的人是为什么？讨厌Doinb的也讨厌我？。。搞不懂骂我的人是为什么呢？我真的不知道，我也很纳闷，有的人一进直播间就那一句。。。你说为什么？S9没上场平时跟Doinb阴阳怪气什么？我跟Doinb阴阳怪气啥了？解说的时候别人打得不好调侃两句，哪个解说没有说过别人？打得不好调侃两句
1699053720# #BLG和18年IG一样，先下两成被追两把，决胜局拿下！666。。那么问题来了，JDG会不会是18年的RNG，联赛赢了一年IG，却来个剧本：被我们寄予厚望的JDG在八进四的淘汰赛倒在了KT的脚下？然后BLG一路杀入决赛夺冠？doge。。blg战胜gen压力给到jdg全华班时隔1112天晋级s赛四强
1704216098# #英雄联盟总监：24年将修改隐藏分算法，降低上分难度。。炉石传说的前设计总监、现在担任LOL设计总监的Iksar在论坛上透露，2024赛季LOL的隐藏分算法将会有大改动，这样改动之后玩家上分将更容易。。。Iksar说，新赛季开始后，他们会调整隐藏分系统，让它更适合玩家。这样，玩家会被分到更合适的段位，而且掉
1690958467# #李哥回来咯！锁定今天T1对战KDF的比赛！！憧憬。。不知道faker离开赛场这么久恢复训练的怎么样，期待一下faker回归后T1的赛场表现吧。。Faker回归首发t1faker
1703950513# #吐槽夜话：大乱斗哪件装备可以说是性价比之王？。。超话创作官LOL大乱斗
1693807550# #leave回来了？疑问Leave疑似重回EDG训练室中。。EDG替补打野在直播时有粉丝细心的发现此前摄像头的位置做了调整，让其重新摄像角度时，Monki直言调不了，后续其离开座位时网友发现训练室里还有一人，并且直播时网友还疑似听到leave和替补中单fisher的对话。。leave之前因为舆论压力被下调到二队，正常来
1700724777# #LPL全明星投票投票已经开始啦！。。目前S8限定iG票数断层领先：。。TheShy：2918。Rookie：2045。JKL:1725。Ning:1683。Baolan:1215。。紧随其后的则是Uzi版WBG：。Bin：1305。Xiaohu：1002。Uzi：706。weiwei：890。Crisp：1166。。这啥情况？S8的iG打Uzi版的WBG？疑问。。
1696181521# #有钱真好！吃瓜吃瓜王思聪带漂亮妹子看亚运会电竞比赛，一块手表高达932万！！。。照片中，王思聪依旧是那个熟悉的“国民老公”，穿着黑色T恤，下搭浅色阔腿短裤，看起来十分休闲舒适。不过，这身看似普通的穿搭实际上却都是奢侈品牌，价格贵得惊人！尤其是他脚上那双限量款球鞋，竟然高达24万元，这
1699944197# #宁王谈WBG换卡萨：weiwei一路打到决赛，你把他换了还是人嘛！挖鼻。。Ning认为打野weiwei选手一路打上决赛，在对阵T1的比赛中几乎没可能会换上卡萨。。弹幕说换宁王，宁王犹豫了一下：你别说换我可能还真行，上去就是二等兵二哈。。欧刚因支持WBG被T1赶出办公室homme预测t1夺冠英雄联盟s13
1696814803# #S13世界赛，你觉得四个队伍的中单谁最有可能会拉胯？挖鼻。。knightscoutxiaohu
1700017405# #要不你上？汗老岳喷homme20分钟：他和Kanavi洗不干净就是精忠报国。。JDG输在两个点，369被爆线homme不当人，不要洗homme他选的英雄不符合JDG风格太诡异，T1打得东西不针对，第一局选的两条线裂开，第三局全工具人，第四局全选核，阵容全极端让选手怎么玩，在我这里最大的锅就是homme和kanavi，kanavi
1704559511# #韩网热议Bin暴打新人上单：现在能与他抗衡的只有Zeus了！。。BLG零封JDG成功拿下德杯冠军，赛后Bin的表现引发了韩网热议：。。1.bin大哥。。2.现在能与他抗衡的只有zeus。。3.真的是别人评价一点都不在意的小子。。4.这个视频为什么像长胖了30斤的chovy。。5.因为自己就是这样所以更理直气壮。。
1689005700# #好狠的NIP，2-0击败RA，不仅保送了RNG，还顺带把5支队伍送走了！doge。。在今天的夏季赛常规赛第二场比赛中，NIP以2-0横扫了RA，这场比赛可以说是整个夏季赛最狠的一场，倒不是说比赛的内容有多狠，而是这个结果。。在首局赢下之后，NIP就保送了RNG进入季后赛，而在2-0之后，NIP将FPX、RA、AL、UP以及IG5
1694990100# #网友热议：韩国这次亚运会搞这么大阵仗，要是又没拿到金牌真的不敢想，压力比LPL还大挖鼻。。之前还狡辩上届亚运会是表演赛没重视，这次重视拉满，要是再输，对韩国整个lol行业估计都是个打击。。别的不说，集训没两天被拉去拍广告这个操作换国内我都不敢想允悲。。亚运会电竞英雄联盟s13超话创作官
1697790137# #G2太搞了吧！衰衰G2说来找Theshy复仇了。。"送18年LPL一号种子回家已经1826天了""TheShy，我来找你复仇了"。。热评：。1.你的微博很喜欢你的私信记得关。2.人生有梦各自精彩本人与关注账号的发言无关作揖作揖。3.好好好，一ban剑魔，二ban锤石。4.下战书了是吧小虎也来找你报仇了。。1020的G2
1691165701# #米勒：LNG3c的能力跟JDG的3c实力比较相近吃瓜。。这个3c指的应该是中下野吧，但是上路说实话还是有点差距的，LNG对上JDG的话我觉得还是得看双方打野的节奏吧。。jdg对战lng2023lpl夏决
1703932417# #破防边缘？Xinyi心态爆炸怒怼弹幕：以后不对线了，直接封。。“今天心态差了一点，注意力也集中不了，我这两天不知道为啥特别喜欢看弹幕，我这段时间看弹幕频率很高，你们发的每一条弹幕我都看到了，我就发现真的不能理那些人。”。。“以后也不要A出来不要对线直接封就行了，我以为会有误入歧途的人我想让
1699510179# #bin能自己选队友？衰衰elk接受采访说能加入blg是因为bin和管理层说了。。elk在来blg之前在up当垫底adc，zoom采访也说过在up的时候elk各项数据垫底，能从联盟垫底四大天王的up到blg，是因为bin和管理层说了，才能试训面试成功。。。辅助on也是因为bin想要，才来的blg。所以建队核心是
1692940453# #午间养眼时刻:。被称为韩国电竞界第一美女的郭敏善，是否是你喜欢的类型？吃瓜你觉得还有其他人可以替代吗？。。lck2023lck美女
1690478100# #RNG粉丝现场演唱回来吧虎大将军和回来吧GALAdoge。。RNGxiaohugala
1701626640# #EDG粉丝，是如何看待Meiko有可能去TES的？。。网友：我支持meiko出走。。反正明年EDG提新人摆烂。Meiko其实也就再打两年就退了。留在队里带新人也出不了啥成绩，出去再拼一拼也是好的。。。EDG可以放了Meiko，完全提新人，让jiejie带，clearlove复出当教练露露脸，安抚一下人心。。。其实皆大欢喜的局面，我不
1701239046# #如何看待网友说g一个打野最基本的英雄就是盲僧了，xiaohao盲僧绝活，weiwei不会盲僧思考思考。。不说各种冠军打野，哪个不是盲僧玩的很好的？甚至进世界赛的有几个打野不会玩盲僧。。我记得lpl之前有一个打野也不会玩，beishang，已经失业了…。。LNGBsyy涵艺爆料xiaohao加入wbglpl转会期
1688661900# #疑似线下观赛粉丝放出JackeyLove出场被消音原声台下大喊出列允悲。。jackeylovetes2023lpl夏季赛
1698423360# #秀神只玩真实！showmaker坦言想抽到nrgdoge。。今日DK获胜后，Showmaker选手接受了采访，Showmaker只玩真实，表示下一轮不想碰到中韩队伍，想碰到NRG。。。问：“你们距离八强只剩一场胜利了，你想和哪支队伍交手呢？不想和哪支队伍交手呢？”。。ShowMaker：“我想和NRG交手，不想和LCK和LPL队伍交手，如
1697594612# #整活还是认真的？费解Pyosik：LPL打野都是我手下败将。。不过就去年来说，lpl打野确实没打过他衰。。英雄联盟s132023全球总决赛英雄联盟
1700970662# #在Ming的职业生涯中，以下哪个组合是他的高光时刻？思考思考。。ming疑似回归赛场TESMing2023lpl冬季转会期
1699979460# #吃瓜，不保真，自己判断！吃瓜。。1、Nuguri或重返职业赛场。。。2、义进哥Rookie搞定绿卡再战一年，但大概率离开TES，正在谈NIP，或与Shanji搭档。。。3、BLG全力续约Yagao，如若失败会尝试争取Knight。。。4、Wink外出试训，或重返老东家RNG。。。5、多支LPL战队沟通Showmaker、Canyon、Viper、Chovy。。。6、G
1702556952# #魔幻！TheShy本人账号发文回应近期节奏，粉丝依然不愿相信？。。今天下午，TheShy本人的团队在微博发文回应近期节奏：。。“自从TheShy宣布休息以来，我能够理解大家的内心有许多不安。希望真心支持TheShy并且期待他能收获成绩的粉丝们，能够通过积极正向的网络评论来展现大家的善意和鼓励。。无心的一句话
1692202020# #Uzi韩服ID改为：meiyounonono疑问。。有没有懂哥翻译一下。。Uzi疑似回应续约Uzi韩服改名meiyou
1694688789# #并不简单韩国队为了这次亚运会表现出了必胜的姿态，咱们这次悬了。。连续横扫越南、中国台湾，韩国热身赛豪取两连胜赛后韩国队接受了媒体群访。。。Q：国家代表队如何评价中国的战力呢？。kkOma监督：所有人的想法应该都差不多，都会觉得我们和中国是夺冠热门。而且本次亚运会在杭州举办，也存在我们需要
1691746706# #不堪入目汗大舅子前妻在粉丝社区发文，称6k美元起拍可与其共度一夜。。离婚后大舅子妻子（金提莫）重回女团，并在去年开始在专属粉丝社区中开始售卖大尺度照片/视频。。。近期金提莫在专属粉丝社区中发布消息，宣称将以6000美元起拍的价格（今日汇率，约合人民币43,408￥），出售与自己共度一夜的机会。。
1703740191# #感谢官方大大的支持，S14我们继续加油！全力以赴全力以赴
1704361493# #理性讨论，现在LPL的最强阵容到底是哪五人？。。如果组个队，上中下野辅的各位置第一都是谁。。超话创作官英雄联盟s14
1694218560# #盘点LPL赛区选手的经典语录，你认为哪一句可以载入史册？。。1.Rookie：我好久好久渴望这个冠军了。。2.Doinb：从明天开始我们一把都不会输。。3.Angel:你以为这天是又一个很平常的日子，多年之后才发现，这其实是你人生里最棒的一天。这样的一天永远不会再有了。。4.Tian：我就是我，我就是tian。。5.Jackeylove
1690185195# #网友自制TES对战EDG海报，有点意思doge。。TES对战EDG2023lpl夏季赛季后赛
1703211876# #Jiejie锐评圣枪哥状态爆表上王者：当他两年队友，从没见过这种李炫君。。“我敲炫君王者了，这个事情比我王者恐怖100倍，两年都没见过这种李炫君，我想想在队里上过王者没啊。”。。“我都忘了可能上过，上过一次”。。圣枪哥韩服王者圣枪哥英雄联盟s14
1696821444# #原神哥BeryL直播吐槽拳头:平衡都做不好，还出什么新英雄？思考。。“希望不要再出新英雄了，还不如就像手游一样，使用盖伦大招的时候，加一点类似于跳跃的技能。平衡都做不好，还出什么新英雄呀。就算一直出新英雄，老玩家们也就知道老英雄啊，重做这些英雄吧。我觉得需要重做的英雄超过了20个。”。。不
1697945040# #今天应该就是WBG的生死战了吧挖鼻。。现在Gen和jdg各守一个半区，赢了kt运气好还能3/1，输给kt就算最后能进八强打这俩是一点希望没有的。。其实g2那场输了真的很有影响的，wbg就算赢kt了，2-1的池子里除了nrg和mad的胜者没有好打的允悲。。wbg英雄联盟英雄联盟s13
1697805955# #秀神快倒了！真的荣光渐远了！DK生死边缘衰。。DK进入BO3赛制，再输就将直接告别世界赛。不得不说，把原神辅助是这个队伍的转折点，由盛转衰。。DK需要连续3场BO3取胜方能晋级八强，这基本是天方夜谭了，不是赛前说好的DK训练赛无敌吗，果然训练赛无敌的队伍都是CJB啊，上辅两个人打得臭气熏天。。
1693454001# #你会因为某些选手退役，而不看lol的电竞比赛吗?疑问。。不出意外，像是Faker、theshy、jackeylove这种传奇选手退役之时，会有一大批人离开这个游戏不再看比赛吧。。fakertheshyjackeylove
1693462523# #玩尬的是吧？doge网文平台推出爽文：《人在EDG，带Uzi夺冠》《替代FoFo成首发》。。可能今年EDG没进世界赛，所以粉丝把锅都甩到了中单fofo身上？费解。。但是众所周知EDG进不了世界赛的罪魁祸首不是fofo，而是另有其人，是谁我想大家心里都清楚。。fofouzi老岳爆料EDG更换中单
1690770733# #听说明年有可能会组一个xiaohu、呼吸+小ming的组合？疑问。。2023lpl夏季赛季后赛
1700623777# #这新装备？VN这下直接进第一梯队了吧？。。前两天官方发表了S14春季赛版本前瞻，提到了一揽子的改动，包括删除神话装备，移除秒表等。。。其中有一个东西真的是给我看傻了。。●新海克斯注力刚壁。o总费用：3000金币。o合成配方：掘道钻头+正午箭袋+600金币。o55攻击力。
1697017089# #理性讨论：有冠能否压无冠，无冠能否超有冠？思考。。说到uzi，都是无冠cjb，无冠超有冠，但说到天，却有不能独立做事，硬实力不如mlxg，sofm的看法，可是mlxg，sofm并没有拿过冠军。。所以无冠到底能不能超有冠，有冠到底能不能压无冠？。。对于职业生涯基本已经盖棺定论的选手，有冠大于无冠这个命题，是
1699416241# #网友爆料TES新赛季阵容，你觉得水平如何？。。上单：shanji。。打野：Tian。。中单：Scout。。ADC:JackeyLove。。辅助：BeryL。。tes英雄联盟s13超话创作官
1701875623# #TES这支银河战舰全华班，可以在S14拿到怎样的成绩？。。上单：达成LPL三连冠成就的369。。打野：LPL打野胜场第一人，同时保持单届S赛MVP次数最多的选手S9世界赛FMVP天！。。中单：未来可期的超级新秀小奶油！。。AD：S8冠军AD！女粉最多的ad选手JackeyLove！。。辅助：LPL唯一的国产大满贯，英雄联盟大满贯全球
1704424400# #如何看待？MSI冠军直通S赛，横竖看都是有毒的苹果？。。很难想象，有一只队伍5月份就说：去S赛咯。。。MSI冠军去不了S赛，过去没发生过吧。有春季积分打底，除非夏季连冒泡赛一个BO5都赢不了。。。直通带来的心态松懈，决定了冠军更像个冒泡赛形势搅局者。可以预期冒泡赛对阵，胜败者组的区分，都挺看冠军的
1701714351# #Gala与Jackeylove，如果你是老板你会买谁？如果你是mark你会选谁？并不简单并不简单。。Gala和Jackeylove都是一线水平的AD，Gala除了对线能力稍逊以外，巅峰时期是可以媲美巅峰uzi的，而Jackeylove则以他的激进和决策能力让人印象深刻。。。然而，作为选手的背后，他们的性格和团队合作能力也是决定他
1689700500# #EDG老岳：EDG这个局面最该背锅的是教练组，换个教练组换个新气象允悲。。不是BP的锅第一把BP做的可以的是很有机会赢的，第二局BP比较遗憾的是没有给小中单提供一个舞台，BP没有大锅，为啥视野烂透了？中路有优先推线劝的情况下，我们不做视野就是满脑子抓人，中期运营都丢了，以前：推线，做视野一套流
1700701424# #Uzi直播暗示退役？我已经没有战斗的欲望了，被现实打败了吃瓜。。四个世界冠军谁没有谁尴尬，现在两个没有也不太尴尬。除了S赛其他的也都有，但S赛没有是挺尴尬，现在不说LPL，二级联赛我都没队试训，我是真不太行了，我这个已经没有战斗的欲望了，主要是欲望已经被现实给打败了，菜就多练？再怎么练也
1690476780# #网友：19年fpx是怎么夺冠的？这阵容到底强在哪？疑问。。fpx2023lpl夏季赛季后赛
1694399385# #理性讨论：LPL最强双C是哪个组合？思考思考。。1、doinb＋lwx。。2、knight＋ruler。。3、scout＋viper。。4、gala＋cryin。。5、xiaohu＋light。。6、rookie＋jackeylove。。7、yagao＋elk。。8、scout＋gala。。scout2023lpl超话创作官
1692758325# #开始选皮肤了二哈Doinb：Tarzan如果今年夺冠了帮我选个男刀皮肤。。今天Tarzan的24岁生日，Doinb为Tarzan送上生日祝福：。。“Tarzan宝贝生日快乐，S11你没有做到的今年肯定能做到，全部干掉一把都不会输。。。你一直都是我心中第一打野，如果今年夺冠了能选皮肤的话，希望帮我选个男刀皮肤，谢谢你！”。。
1692172409# #职业选手里，谁的外号最搞笑？二哈。。1、hacker：奥特曼。。2、小吕布：邢道荣那道菜。。3、明凯：厂长，广长，丿长。。clearlovechovygumayusi
1701449090# #LCK转会期已结束，一到四号种子会是哪几个队伍呢？思考思考。。T1：Zeus、Oner、Faker、Gumayusi、Keria。教练/监督：kkoma、Tom、Roach。。GEN：Kiin、Canyon、chovy、Peyz、Lehends。教练/监督：金晶沫、Mata、Helper。。HLE：Doran、Peanut、Zeka、Viper、Delight。教练/监督：Dandy、Mowgli、Bibra。。DK
1696425196# #回顾22年呼声最高的中国亚运阵容赢牛奶。。大家觉得哪几个人组成队伍今年说不定可以夺冠？doge。。上单：Bin/圣枪哥/369。。打野：Wei/Jiejie/Tian。。中单：Xiaohu/Knight。。下路：GALA/Jackeylove/Light。。辅助：Meiko/Ming。。英雄联盟亚运会电竞
1699791466# #missing别哭！抬起头，止住眼泪，没什么好哭的努力。。你已经打的很好了，今年的进步已经很大了，明年继续加油吧。。MISSING哭了t1晋级s13总决赛WBG决赛对战T1
1704233400# #网友热议：Ruler也算是给各路选手提了个醒。。你拿飞大叔当比较对象要求太高，没问题。但尺子这样是不是值得很多选手学习呢？。。抛开人品不谈，只要足够自律坚持练习，退化的只有你的反应，技术和英雄池都是不断精进的。二十三二十四就开始哀嚎年纪大了打不动的选手，有够丑陋的。。。Ruler超话创作官
1689049888# #edg起诉scout近日，启信宝APP显示，上海阳川电子科技有限公司新增开庭公告，被告为LNG中单选手Scout（李汭灿LEEYECHAN），案由为合同纠纷，案件将于7月20日在上海市闵行区人民法院开庭审理。。2023lpl夏季赛xmm
1692504792# #哥几个819上线了吗，给你们看看我和我的朋友们开的皮肤馋嘴。。英雄联盟战斗之夜英雄联盟
1699789321# #强到窒息！Faker：我们的目标肯定是冠军酷。。不得不承认，过了这么多年faker还是LOL最高的山、最长的河，真的很难超越啊。。Faker说目标是夺冠T1晋级S13总决赛JDG告别S13
1692598215# #Uzi和Faker是绝代双骄？网友疯狂嘲讽：少了，乌兹有13个皮肤！汗。。uzi在整个生涯里算顶尖行列的，虽然没有冠军加成。但对比李哥实在很难,不能过分吹捧允悲。。fakeruziedg
1691207308# #Doinb：TES首发应该还是wayward，除非特离谱才会换qingtian汗。。但是现在的大黄还不够离谱吗......允悲。。TES2023lpl夏决lpl鱼放送
1702439300# #LPL三支冠军队伍大换血：iG、FPX、EDG选手纷纷离队，仅Jiejie一人坚守阵地。。随着2023年转会期的结束，2018年世界冠军iG、2019年世界冠军FPX以及2021年世界冠军EDG的原始班底中，仅剩EDG的Jiejie一人留队。。。iG在2020年至2021年期间失去了其冠军班底的全部选手，包括JacekeyLove、TheShy、Rookie、Ning
1700031119# #蜻蜓队长将参与WBGvsT1的红蓝方选边-抛硬币环节哇。。WBG这次世界赛一向运气很好，希望签运能够持续到最后！！打call。。（本来是上午的，改到了下午抛硬币）。。S13决赛媒体日英雄联盟s13超话创作官
1690045200# #猪狗同框！开学季EDG赛后返图中：Uzi看着电视屏幕里的厂长。。至今Uzi加入EDG还是觉得那么梦幻，希望Uzi在EDG能够取得一个让自己满意的成绩吧。。uzi状态edg战胜omg2023lpl夏季赛季后赛
1691855883# #小楼继爆王思聪给她年薪百万之后：彩礼高房子贵你可以不付不买啊！吃瓜。。昨日LPL前解说小楼开团部分直男群体，再被质疑跪舔WSC毫无骨气后表示：王思聪给她百万年薪，送她爱马仕带她旅游。。然后今天又再度出击，狂喷马上有酒局的电竞行业中年人油腻，并使用大号公开转发。。解说小楼王思聪
1693500840# #Uzi复出到底图啥？思考思考。。直播轻轻松松恰流量，接商务，不比现在强？。。基本理性的人都知道三年不怎么打比赛的大龄选手，会是什么样，常规赛还行，高强度季后赛冒泡赛的比赛根本不是他目前水平能承担的，幸亏没进世界赛，进了肯定还有更多冥场面。。UziEDG
1693021626# #网友盘点LPL官方解说主持排行榜，你认可吗？思考。。第一名：管泽元从15年左右开始投身电竞圈，在解说初期以熟记英雄技能而成名。曾任高校联赛和LSPL解说，现为LPL官方解说及LCK解说。据传其曾在澳洲留学归来，具体学校尚未可知。。第二名：余霜中国传媒大学英语主持专业一口非常流利的英文发音我们
1699083028# #韩国人最怕的一集？doge韩国解说：如果半决赛都要解说LPL内战那太残忍了。。韩国网友热评如下：。。——NewJeans要来为中国内战开庆祝公演了呵呵（PS：NewJeans是决赛表现嘉宾）；。。——中中中中真的是比18年还糟糕的大惨事，真的不行；。。——在韩国举办的世界赛，中中中中真的不对吧。。。lol这个项目
1697955669# #哈哈哈哈哈哈好眼力！dogedoge采访期间Chovy光速偷瞄欧美女主持火辣身材。。🔥热评:。。1.昨天女主持偷瞄hansama，今天你偷瞄女主持，这就是帅与不帅的差距。。2.说明他是个正常男人。。3.想起了Faker哈哈哈哈哈。。4.这就是顶级中单抓timing的能力。。chovygen英雄联盟s13
1690821000# #网传英雄联盟电视剧的演员名单：来个尿黄的把他滋醒doge。。这名单真的想都不敢想，真就电竞粉的命不是命咯允悲。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1702057373# #解说小楼又匹配到新选手了，这次是隔壁刚满18的新人吃惊吃惊。。有网友爆料，LOL女解说小楼近期似乎正在和一名职业选手交往，这位职业选手是隔壁RW侠刚成年的梓轩费解费解。。女方发布了二人的合照，并且男方的微博背景正是小楼本人。。。19岁和32岁，KPL和LPL，这波算是门当户对吗？吃瓜吃瓜。。
1693881505# #网友：如果leave没出事，EDG能替换哪只队伍进世界赛？思考思考。。但是我觉得夏季赛EDG打成这样最大的锅不是AD的，有没有可能edg每个位置都打不过前四doge。。EDGuzi超话创作官
1698076920# #所以真没选边权？衰韩文流此前公布规则：先被抽中队伍可优先选边。。选边规则：种子顺位靠前的队伍拥有选边权，种子顺位相同的队伍间的对决，先被抽中的队伍拥有选边权。。不过八强赛就能靠丢硬币决定了吧，毕竟红蓝方的胜率有点差距过大了。。s13瑞士轮第四轮抽签英雄联盟2023lpl
1699892160# #网友在澳洲偶遇Gala和女友一起吃火锅吃瓜。。近日有网友在澳洲偶遇Gala和女友一起吃小龙坎火锅，看起来Gala的心情似乎还不错，并没有因为比赛的失利而过多地影响情绪。。正所谓赛场失意，情场得意！Gala风评一直不错，身价不低，如今又有女友陪着，算是人生赢家了。。不过Gala这女友长得是不是有点像女版Mi
1702110103# #网友热议：为什么Uzi的粉丝总是怪队友啊？疑问疑问。。s3怪神超五五开，s4怪可乐玉米，s5omg全队都是菜逼，光是辅助就给他配了四五个，qg也是，去了趟iem被bang对位打出11杠0杠7一次没死的超神数据，s6怪中单辅助，s7怪中单辅助还有教练，s8怪上中野辅，s9怪上中野辅，blg复出怪上中野辅还有管理层和
1700522280# #关于传言的欧成加入t1二队我感觉是整活吃瓜。。这个SheepEsports曾经在PSG中单Maple的韩文采访中，将其“考虑退役”一事曲解成为事实遭PSG官方辟谣，所以部分信息真实性有待考究。。而且t1那么注重青训的一个队伍不太可能会找一个27岁老将来打吧，除非是别的目的。。rekkles或将加入t1二队英雄联盟s13
1692142980# #有一说一，Doinb和Jackeylove谁更像小说男主？疑问。。Doinb：踏上异国他乡，独自打拼，带队夺冠，另辟蹊径，成为直播界天花板。。Jackeylove：“不去打职业扬名万里，窝在这里当个小主播”，出道即巅峰！。。doinbjackeylove
1704388899# #Faker四冠专属皮肤？外网爆料14.？版本将上线Faker主题的阿狸传说皮肤。。外网皮肤爆料站曝光称14.？将会迎来Faker主题的阿狸传说皮肤，并且还有一套Faker主题的炫彩。。结合Faker此前在T1con预告的“阿狸将有好消息”，这事应该是八九不离十了并不简单。。阿狸神话皮肤Faker将有专属皮肤
1688837400# #Doinb：心态不好打不了多久职业，去年冒泡赛我真尽力了！吃瓜。。微笑认为现在的观众有点太苛刻，有点病态了，没必要上升到人身攻击。。doinb微笑2023lpl夏季赛
1701872994# #真是自己想走？吃惊吃惊老岳晒和EDG老板聊天记录：支持Meiko的想法。。刚刚老岳直播和爱德朱聊天，爱德朱表示尊重meiko的想法。。老岳：有啥瓜吃没？田野的事到底咋样了。。朱：我支持他的想法。。老岳：明白。。EDG老板支持Meiko的想法LPL转会期英雄联盟s14
1698071984# #神之一手的排面！“谢谢裁判先生”登上推特热搜趋势doge。。这哥们真的神之一手，总能抽出你最不想要的结果来，而且他还面无表情的抽签二哈。。BLG哥几个去拜拜吧s13瑞士轮第四轮抽签英雄联盟
1695971011# #心态不对了？衰BP阶段中国队全员面色沉重，仅Xun在大声交流。。英雄联盟中国队vs越南队英雄联盟项目决赛彭立勋替补赵礼杰上场
1694857104# #Doinb：没办法我的皮肤有额外加成，自己试一下就知道了挖鼻。。doinb骚话这是一套一套的，骗兄弟可以，别把自己也骗了。。我个人觉得石头人只有一个好用的皮肤，但绝对不是大主播的那个doge。。解说杯梦回S9微博宠粉季超话创作官
1691429400# #有一说一，这个夏天xiaohu真的不太一样了！666。。众所周知以前的xiaohu是春天猛夏天犯困，所以大伙都戏称“春之虎帝”。。别的不说，打滔搏这场比赛xiaohu是真的c啊，要是打EDG这场比赛还能这么猛，是不是春之虎帝这个称号可以改了doge。。xiaohuEDG对战WBGs13资格赛
1702719621# #赛训组全员换血，明年的滔博真的值得期待！。。图一是明年滔博的大名单，图二是今年夏季赛滔博的大名单，对比两张图，可以发现除了领队仍由同一人担任，其余所有赛训组成员均已换人。。。过去赛训组问题一直是滔博最大软肋，滔博的选手实力其实一直都没多大问题，只是业余的赛训组拖累了选手。今年能把
1701132480# #LPL转会期复盘：呼吸哥Breathe的队友运和拆队运。。2021WE：典中典之卖票小子从omg重金加入we后，we组建起了一只看起来挺有竞争力的队伍，春季常规赛第六，季后赛被sn速通，夏季常规赛挺一般（7？），然后季后赛奇迹一串四，最后输给fpx，然后败者组被edg复仇，然后资格赛连输rnglng。。呼吸春天一般，
1698535020# #这么凶费解FNC分享上单Oscarinin看抽签反应：TheShy？我打算让他退役。。Theshy就喜欢刚的，有本事1v1到底，不喊打野绝对给你打自闭了。。theshywbg将对战fnc英雄联盟s13
1698459000# #WBG和DK同为1-2的队伍都成功晋级到下一轮，大家更看好哪只队伍接下来的表现？疑问。。DK2-0基本属于虐菜局，二十多分钟平稳拿下比赛，WBG第一局差点翻车，小虎前期逆天表现，让比赛开局就是地狱难度，好在后面抢回了一条大龙弥补一下，算是赢得很艰难了，第二局挽回了一些面子，二十八分钟平稳拿下了比
1698425400# #GALA赛后霸气放话：我就是来拿冠军的！赢牛奶。。此时此刻，恰如彼时彼刻，21年MSI决赛前的纪录片中，嘎子的前RNG队内老大哥Xiaohu如是说道：我希望我的后辈能够记住，再踏上职业道路的这一刻开始，你的目标就只有——冠军doge。。gala小虎英雄联盟s13
1701660381# #如果按照荣誉积分，给选手排名，是否可得出最公正的历史排名？。。假设把所有选手的荣誉都换算成对应的积分，最后排个名次，能不能得出最公正的选手历史排名呢？。。抛砖引玉吧，就假设：。。s冠军80分，s亚40分，4强20分，8强10分，16强5分。。msi冠军40分，亚军，4强也是对应减半。。联赛冠军20分，亚军，4强
1692506196# #要论LPL人气最高的选手，TheShy和Uzi应该牢牢占据着前二，谁第一不好说。WBG官博晒照，粉丝给TheShy送的出道六周年礼物，堆满了整个房间。。。theshylplwbg
1696121400# #RNG超话粉丝还在输出：没有了Ming某辅助原形毕露了吃瓜。。很明显这个赛季meiko确实状态下滑的有点严重，包括jiejie在内，本次亚运会确实发挥不是很好，RNG和EDG一向是针锋相对的，这会乘胜追击也在意料之中。。RNGEDG超话创作官
1688969802# #EDG大致排名情况分析：最大可能最终排名第九，季后赛首轮对阵WE吃瓜。。目前大概率会和EDG竞争名额的队伍为WE、RNG、NIP。（括号中为队伍排名）。。WE（第八）目前的战绩为7胜6负小分+5，后续赛程为JDG（第二）、FPX（第十四）、BLG（第一）。。虽然WE的小分是四队中最高的，但是他们后续将面对LPL打大小王
1688746800# #Mlxg暗讽RNG：装疯卖傻戴志春大智若愚！doge。。OMG首局拿下TES，Able发挥神勇；作为RNG老队友的Mlxg看完之后更是直言：装疯卖傻戴志春大智若愚！（疑似讽刺其在RNG时表现糟糕，在OMG却如鱼得水）。。mxlgrng2023lpl夏季赛
1698598620# #希望你能说到做到！Bin赛后采访：要3:0GENG！666。。放狠话bin一直没输过，就喜欢这气势，其他四个人稳住，等斌哥三件套！二哈。。bin说会赢genlpl抽签二段笑英雄联盟s13
1701547260# #这也能COS啊二哈二哈老外模仿Faker狐狸名场面。。Faker在一次出席活动结束后，在后台cos阿狸的小姐姐与Faker合影留念，小姐姐在左边摆出爱心的手势，Faker大魔王站在右边竖起大拇指。。这幅图直接成了名场面，PSG官方直接P图搞事，Faker“净化秒解”狐狸cos小姐姐“魅惑”。二哈二哈。。现在还有COSE
1695052861# #viper3也对游戏开始失去兴趣了吗允悲。。Viper：最近一玩LOL就很累，像吃了安眠药一样。。如果是这样的话我建议换个游戏或者出去散散心啥的，反正现在休赛期也不用高强度训练，直接就是原神，启动！二哈。。viper英雄联盟s13超话创作官
1699341530# #哈哈哈哈哈绷不住了笑cry，网友自制选手忠诚图。。theshy的忠诚值不是100我不是很认可，不过这么看ruler比某些lpl选手忠诚多了doge。。rulertheshy英雄联盟s13
1688782198# #三冠王无了？？晕Bengi卸任T1主教练…TOM暂代总教练。。Bengi卸任T1主教练t1lck
1696397880# #LPL韩援中文水平等级分档：。。独一档：Doinb，甚至现在都能听懂糖小幽家的方言。。第二档：Rookie，scout，Kanavi。。第三档：Tarzan，viper。。第四档：Theshy，能听懂中文，但是说不出口。。第五档：其他。。theshyrookie超话创作官
1699488780# #LOL数据官推发布本次世界赛翻盘难度榜：G2翻盘WBG位列第一允悲。。那把我是真的不理解，为什么销户能在有大有闪有表，而且自己在草丛的情况下，被一个从中路线上直直走过来的洛不交闪就能抬到衰。。wbg英雄联盟s13超话创作官
1701969404# #如果LPL这样办比赛，你愿意看吗？doge。。能不能办点整活的杯赛，方案我都帮藤井想好了。。方案一披荆斩棘的选手：必须全部换位置打，兑现选手在其他位置的天赋。。方案二冷门英雄的夏天：赛季bp率超过定值的英雄都不准玩，只准玩冷门英雄。。方案三蒙面选手：挑选明星选手组队打比赛，不公布id，观众
1697602093# #S赛LPL哪一个队夺冠，会让之前的三个冠军舆论变差？思考思考。。英雄联盟s13WBGJDG
1691127424# #西安的云像极了LPL银龙杯大家觉得几分像？吃瓜。。2023LPL夏季赛
1693414620# #Guma描述AD：上中野是泡面中的面、水和调料，AD是鸡蛋，没有也行允悲。。Gumayusi：该怎么描述AD呢？AD就是这种感觉，如果用泡面来比喻的话，那AD就是鸡蛋。上中野是面、水和调料，AD就是鸡蛋，没有也行。但如果是同样的拉面，有鸡蛋的拉面会好很多，就是这样的感觉。辅助，辅助就差不多是脱水蔬菜（蔬
1700527380# #doinb爆料OMG转会：他们五个已经不在一起了吃瓜。。小奶油去tes了，able去fpx。上单山鸡还不清楚，但肯定有人要（可能tes）。。doinb英雄联盟s13超话创作官
1700968321# #现在回头看看，如何看待scout说思考思考希望以后也一直在lpl打比赛。。网友热评:。。1.不要看一个人说了什么要看他做了什么…以前还说edg是他最好的归宿呢。。2.viper：我看不懂scout哥是个怎样的人。。3.说完edg是好归宿，转头好归宿就给他降薪。。4.心是想留下来，但有人不让留啊！这事不能这么看啊，因
1689908529# #老岳：打OMG要更严谨，EDG的翠神跟霞会被Ban的，需要新东西思考。。“EDG打OMG需要更严谨一点，OMG比WE要强太多了。而且OMG肯定不会给Uzi玩霞了，包括EDG的翠神，你懂的！两个比较关键的点位，估计没有了，EDG需要再来点东西了。。。OMG肯定会研究EDG的比赛，看到了翠神的作用太过于明显太有用了，应该会
1701485337# #国产上单的至暗时刻？Bin昨天那场bo3的发挥你们能打几分？。。昨日进行的电竞上海大师赛，Bin对决转上Chovy，双方掏出了点火兰博打传送剑魔，对线前期就能被压20多刀。。chovy还是临时打上路，对于上路的理解也不可能比得过一个打了好几年上路的人，Bin表现成这样，也着实是让人大跌眼镜。。。BLG对战GEN
1700276284# #WBG只有xiaohu、weiwei在Rank，其他人去哪了思考思考。。英雄联盟2023全球总决赛WBG对阵T1将于11月19日正式打响，根据韩服排位统计小程序，WBG选手近日只有Xiaohu、Weiwei登上韩服帐号进行Rank。。。EDG接ADs13决赛xiaohu
1694422868# #Uzi韩服+国服排位八连败后连续三天未上游戏吃瓜。。uzi这是道心破碎了？还是说家里有事？晕。。这次夏季赛复出确实有出现很多声音，有人认为他只是为了炒一波热度才复出打比赛，有人认为他是为了梦想复出但因为种种原因才被迫休息。。大伙认为uzi这是怎么了？疑问。。uziEDG超话创作官
1702487278# #网友热议：这个叫Letme的是RNG的主教练吗？怎么天天都在直播啊疑问。。前段时间RNG官宣Letme回归担任主教练，眼下德杯即将开启，不少战队的动向都颇受网友的关注，关于Letme担任RNG教练这件事，也再次引发了不少网友的质疑。。。有网友就发帖称，身为RNG的教练，却一天到晚都在直播，这样真的能保障RNG的
1689696060# #Doinb谈参加解说杯：玩卡尔玛和璐璐直接上热搜！吃瓜。。但是如果打个解说杯都还晚这种英雄，那下赛季就更难找工作了吧doge。。Doinb有比赛打了2023lpl夏季赛
1703621760# #Meiko和JKL，是不是最契合彼此的下路组合？。。大家可能觉得今年的meiko和jkl很菜，一整年看下来其实他们两的对线水平还是顶级的，只是团战经常找不到自己的位置。。。jkl今年的德莱文打炸对面不知道多少次了，meiko即使带着uzi也经常有亮眼的表现。现在两个对线实力极强的人组合在一起，直接对线就给对面
1701734100# #不看今年战绩，你觉得明年BLG和JDG那个队伍更强？？？。。BLG明年阵容大致为:。上单:bin、打野:xun、中单:左手、下路:elk、辅助:on。。JDG明年阵容大致为:。上单:青训上单或圣枪哥、打野:Kanavi、中单:牙膏、下路:ruler、辅助:missing。。不看今年战绩，你觉得明年BLG和JDG两支战队谁强？并不简单并不简单。
1688975551# #LPL夏季赛单杀榜单，单杀王369，被单杀王tianzhen、aledoge。。单杀王：369，14次。。被单杀王：tianzhen、ale，10次。。各位置单杀王及被单杀王。。上单单杀王369，14次，被单杀王ale,10次；。。打野单杀王xiaohao、国豪、jiejie、aki、xun，并列5次，被单杀王tianzhen，10次；。。中单位单杀王scout、knight，
1688834700# #雨童：明日EDG胜FPX则晋级季后赛iG失利将失去理论晋级可能吃瓜。。edg对战fpxUzi2023lpl夏季赛
1703504484# #客观来说，bin和左手，谁的荣誉更硬一些？。。不讨商业价值和队内地位。。BinKnight2023德杯小组赛
1689529500# #这真不是Biubiu的问题吗？dogeWE春季常规赛8-8夏季常规赛仅7-9！。。这换了个上单战绩还变差了一点，到底是谁的问题呢。。biubiuwe2023lpl夏季赛
1690525072# #迪丽热巴或将演英雄联盟这瓜真的假的？？晕英雄联盟
1701165029# #大主播Doinb下周回国？并不简单并不简单新一直播爆料：忙完家里的事情就回来。。Doinb回的来嘛？肯定回的来啊，今天还给我发消息了。。今天还发了消息，他说家里的事情还在忙，忙完了再联系估计快了，真的不骗人。。Xinyi爆料Doinb即将回归Doinb直播ningdoinb
1697160700# #今年T1又会走到哪一步？思考。。S7的泪洒鸟巢。。S9的被G2双杀。。S11的止步四强。。S12的一步之遥。。2023全球总决赛英雄联盟S13英雄联盟
1697934780# #又开始研究对手了二哈JackeyLove：你看不看世界赛无所谓；我得看，我得研究下明年的对手。。很明显阿水是在玩梗（当年厂长那个研究msi的对手），但是阿水内心还是很想进世界赛的吧，不过明年还是这个阵容估计还是进不去世界赛衰。。英雄联盟jackeylovegen晋级八强
1689943502# #以下克上！又是angel最美好的一天666。。这个结局还真没想到，shad0w这手芮儿打野真的有东西的，傻豆打RNG胜率确实有点高。。RNG这边又是呼吸哥尽力局，最后一把确实没办法，呼吸和lp尽力拉扯了，可惜有分奴允悲。。nip战胜rngNIP晋级季后赛下一轮台下闹麻了台上软脚虾
1700624766# #理性讨论，为什么韩国在电竞跟男足上比咱们强这么多？思考思考。。韩国记者尹振万撰文，在中国队0比3输给韩国队的世预赛两天以前，韩国战队T1在英雄联盟全球总决赛S13冠亚军决赛当中3比0击败了中国战队WeiboGaming，Faker和孙兴慜连续两次让中国观众闭嘴。。。虽然知道国足已经尽力了，踢的也很好，但
1702232600# #imp直播被弹幕骂哭：我也是人，我也容易抑郁难受的！。。事情经过如下（粉丝总结，我也是复制的）：。。原因是上次一个女房管（这次视频里弹幕中名为：全世界最好的宝，直播间都叫她五花肉）因为打游戏太菜，打得不是自己的段位被骂，格局正好在她对面，帮着她说话了，她又来imp直播间，想让imp像格局一样
1694834693# #提起“力挽狂澜”你最先想到那位选手思考。。我首先提名JackeyLove，JDG和RNG粉丝应该挺懂的吧doge。。jackeyloveRNG超话创作官
1696463775# #涵艺：世界赛最不看好的队伍是BLG，最贴合版本的队伍WBG吃瓜。。wbgblg超话创作官
1698809214# #bin把兰博练出来了，战绩和格温一样吃瓜。。后天blg打gen，兰博可能是会被blg抛弃的ban位置，之前打t1，blg一直在ban兰博，bin最近狂玩兰博，居然能玩到和他格温一样战绩。。是不是意味着blg可以少一个ban位了。估计bo5不需要ban上路了。。binBLG对战GEN英雄联盟s13
1704220771# #T1团长谈续约成功原因：可成长的环境是关键，引援KkOma监督是重要一环。。韩国国民日报采访T1团长郑会润，会长谈到了T1五人能够续约成功的原因。。T1之所以能够成功续约Zeus、Gumayusi、Keria这三位自由人选手，关键在于他们为选手们营造了一个理想的成长环境，并深深赢得了选手们对T1的忠诚。在这一过程中
1697044500# #网友提问：除了刘青松，还有谁是有id但还是被叫真名的?思考。。刘青松上台自我介绍还是念自己的id，但是不管是解说还是其他地方，都念的是他本名，还有其他人也是这样的么?。。刘青松wbg英雄联盟s13
1703431582# #吐槽夜话：理性讨论，泽元余霜的婚礼算是电竞圈的世纪婚礼吗？。。霸占热搜一天，半个电竞圈都去了，全网祝福。。这应该算是电竞圈的世纪婚礼了吧？思考思考。。管泽元余霜婚礼管泽元余霜婚礼现场
1703443776# #德杯开赛首日：两支队伍被取消参赛资格，10场Bo1变6场。。经官方查证，WSQ队替补选手王思琪(ID:asci)近期计划在将开始的德玛西亚杯中组织影响比赛公平性的不当行为，已取消WSQ队伍参赛资格，D组的出线资格将在剩余四支队伍中产生，调整后明日赛程详见图一。。调整后，明日的10场Bo1将减少为6场，滔搏还没
1700377215# #再一次追逐荣耀，仁川人巴黎人集合努力。。百炼成金就在今天！从来都没有被看好却一直披荆斩棘！用实力证明自己。哪怕只有百分之一的胜率也会有一万种翻盘的可能！。。让我们一起来见证S13冠军的诞生吧，WBG加油，LPL加油！。。一起见证S13冠军诞生一人一句为WBG加油WBG给我冲
1700691960# #WBG教练Daeny在T1执教时期，组建十人轮换试了八套阵容，结果完美的错过了今年的冠军阵容二哈二哈。。2021赛季的T1经历过非常知名的“排列组合”赛季。。。因为选手众多，当时T1的主教练Daeny便不断尝试不同的排列组合，以便寻找到“正确的五个人”。甚至在当时，除了辅助选手Keria一直担任首发之外，就
1703304059# #Rookie：男生就不能怕蟑螂吗，我爸也怕蟑螂，小时候都是我妈抓蟑螂。。肉鸡的妈妈还挺彪悍啊允悲允悲。。“在有蚂蚁的地方是不会有蟑螂，我听说蚂蚁很克蟑螂，但是不知道是真的假的。蟑螂好像没有攻击能力，它只会跑。但是蚂蚁的攻击能力很强，智商也蛮高的。那么，蚂蚁一般怎么去处理蟑螂呢？”。。“小
1703665737# #大主播Doinb停播超一个月，而他将在本周六迎来27岁生日。。在斗鱼平台上揭露了涉及赌博的争议事件后，前职业选手及知名主播Doinb以“家人生病”为由，宣布暂停直播。。。至今，Doinb已经停播超过一个月。值得一提的是，三天后（本周六，即12月30日）将迎来他的27岁生日。在过去几年里，Doinb都有通过直播与
1691309472# #来看看UZI的粉丝多炸裂！吃瓜。。看uzi还是tfboysuzi冒泡赛交手galauzi粉丝现场整活。
1698051660# #划重点，四金一铜是要考的！doge粉笔考公必刷题：亚运电竞哪个项目没有金牌？。。大伙如果有过考公经验的话就知道，其中有一类时政热点考题，某著名的考公机构在直播中，把电竞哪个项目没收获金牌设为时政热点考题。。这是反复鞭尸啊，四金一铜，英雄联盟！二哈。。英雄联盟王者荣耀英雄联盟S13
1702352606# #网友热议：今年转会期的全场最佳，应该非TES的郭皓莫属了吧？。。这个转会期，可以给皓子打80分，剩下的18分以666的形式发给你。。中单和辅助的补强粉丝非常满意，可以打满分，但上单和打野的人选都有些不尽人意，这俩是扣分项。。。中单creme的到来也是非常看好的，敢打不懦，和杰克非常契合；辅助meiko
1696909409# #中韩大概率出现的一个16强队伍，你觉得是谁思考。。瑞士轮，欧美打中韩全败的情况下，也有64.5%机会有一队进八强。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1692930690# #今明两天应该算是世界上最豪华的冒泡赛了吧doge八个世界冠军！。。HLE、DK、DRX三队争夺一个LCK四号种子，三队选手一共有8个冠军皮肤！666其中7人是以首发身份拿到的全球总决赛冠军（Juhan是替补打野）。。hledk对战drx
1693400539# #今年JDG世界赛夺冠，Knight的舆论会怎么样？思考。。现在各个战队都有各自粉丝安排不同的夺冠剧本，唯独JDG大家就安个s8RNG剧本，根据某种玄学，吹谁谁死，贬低谁谁夺冠。。本来knight的风评就有点两极分化的意思，如果夺冠的话会不会有某些群体把功劳全都归公到下野两位韩援身上还真不好说，那么你认为
1698165240# #外媒统计上周热度最高电竞赛事：S13瑞士轮包揽前五T1仍是顶流666。。1﻿、T1vsGEN，观众峰值184万1726。。2﻿、T1vsTL，观众峰值166万8603。。3﻿、G2vsDK，观众峰值166万1794。。4﻿、G2vsGEN，观众峰值160万1329。。5﻿、KTvsBLG，观众峰值152万1988。。有T1的比赛，观看人数就会特别高，确实有牌面
1699462980# #这么一看原神哥是真的天克k博士啊允悲。。k博士虽然能拿出手的英雄非常的多，但打法其实还是偏公式化的，原神哥不一样，他不仅花样多而且还不按常理出牌。。。。。原神哥能清晰的知道对面战队的弱点，感觉这人做教练也很厉害！。。原神哥英雄联盟s13超话创作官
1692186514# #德云色：Uzi如果再打一年找到状态有的玩，围绕乌兹建队有点假！吃瓜。。笑笑西卡：Uzi如果再打一年找到状态有的玩，围绕乌兹建队有点假。。。乌兹明年还要打呢，大概率吧，EDG老岳说的，也不算EDG的只是关系很好，但我觉得真再打一年的话，找到比赛状态有的玩，可能之前确实调整的时间不是很长，救火~调
1703594080# #Ning说和Tarzan和解：一笑泯恩仇，再也不提“忠诚”，也不会去开大B了。。Ning：我只能说我的弹幕还是忘不了他，怎么说控龙都能说到Tarzan啊？继续说，爱听！。。弹幕：编弹幕是吧？。。Ning：不是，我真看到了，他说“就这一点，就比‘忠诚’强”，我真看到这条弹幕了。骗人是狗。我已经跟他那个了，就是“
1691685420# #Zeus：挺过相赫哥缺席的时间之后，我们变得更顽强了！。。现在看果然T1就是Faker和他的四个沙兵啊允悲有了Faker以后，瞬间感觉另外四个人都知道游戏怎么玩了。。faker含金量zeus三连mvpt1
1702155180# #Hang：没夺冠是签运不好，除了T1别的队都是好赢的！。。其实就觉得不抽到T1，别的队都是很好战胜的，就除了T1可能不好说以外。。你们觉得这样说的有道理吗？并不简单。。HangT1英雄联盟s14
1699031040# #韩国记者采访牙膏：和GEN对决前，队内的气氛和自信感如何？笑而不语。。Yagao：完全没有负担，因为有过在MSI上获胜的经验，所以很有自信！反而GEN自己，因为是LCK的1号种子，所以自己会有点负担吧。。。看似平常的回答给他装了波大的doge意思是就一个GEN，手下败将罢了，号称LCK的精锐？我们BLG打的就
1701575916# #八选一，你最希望谁做你女朋友？dogedoge。。TES官宣Tian续约lpl全明星英雄联盟s14
1697595666# #阿Bin对自己的新发色还挺满意的，但是队友觉得有点丑允悲允悲。。最近GAM战队发布动态，庆祝“送走TES一周年”纪念日。我只能说他们太懂了，因为输给GAM那一局，TES战队尤其阿水被嘲好几个月，“月男腐乳”也成了他身上摘不下来的标签。GAM战队因此受到关注，难怪他们要庆祝所谓一周年纪念日。。。没想
1701189896# #涵艺爆料xiaohao加入wbg。。好戏就要开场了！大家觉得这是个好消息，还是坏消息？。。WBG打野位由另一名国产新生代打野小浩补上，看过今年AL比赛的人，都知道他有多强！这么看来，WBG算是一种补强！。。Xiaohao能在实力并不强的AL战队中却能够打出相当出色的表现，更是得到了不少LPL粉丝们的认可。而在这
1699782196# #369早点玩这种拿手英雄不就好了，这个奎桑提！666。。369：玩我会的你真以为你行？。。369奎桑提JDG炮车JDG扳回一城
1698192420# #EDG在S赛期间起诉Scout是不是故意恶心他影响成绩？思考思考。。EDG第三次起诉scout。EDG将于今日再次将Scout诉至法庭！这也是今年双方第三次对峙公堂，前两次分别是四月和七月，不过因为是民事案件，双方的法庭对峙也没有直接产生令双方满意的结果。。。下面评论区有人说：“世界赛期间真恶心人。Edg估
1700180340# #S13全球总决赛最终对决T1vsWBG你更看好谁？疑问。。在数据上，t1的下路略强于微博，中路李哥比小虎强，上路宙斯跟shy哥是关键，辅助k博士无解，李哥的英雄池可能受限t1战术，但世界赛对他的加成太强。至于比赛结果，只能看选手的状态以及版本更新。。s13决赛英雄联盟s13超话创作官
1700534145# #韩媒爆料：婉拒LPL多支战队巨额高薪，kkOma监督时隔四年重回T1！。。kkOma监督时隔四年重回T1。。。21日，根据国民日报收集的多方消息，kkOma监督已将T1选定为下一站。kkOma监督收到了多支LPL队伍的巨额提案，在深思熟虑后决定选择回到开始自己执教生涯的队伍。。。FakerKkomaSKTT1，熟悉的感觉都回来了。。
1704527033# #管泽元接亲余霜，还要先跟余霜Solo打赢才行笑cry。。这好歹给大校一个鼠标吧允悲电脑都搓冒烟了。。用lol的方式打开结婚管泽元余霜结婚solo
1692083639# #Uzi经过短暂的休息后今日开启韩服Rank训练打call。。网传Uzi已经续约一年了，看看下个赛季能有啥表现吧。。网传uzi续约一年Uzi被爆料续约一年uzi被爆料续约EDG
1697585700# #为什么今年世界赛开赛前风评和往年不一样啊，往年不是各种一致对外吹包揽四强？doge。。今年怎么包揽四强也没有了，一致对外也没有了，训练赛消息满天飞，全都在唱衰LPL的队伍，而且国内的电竞媒体都和哑巴了一样一个消息没有。包括JDG也都在各种揣测哪路会爆炸。。英雄联盟s132023全球总决赛
1694712600# #解说杯只有决赛没打了，评一下各位置的网红或者网红队doge。。有个问题，网红是只需要粉丝多流量大就行，还是需要再加上表现差呢思考，可以一个位置上多个人。。我先来，网红教练，马海威。虽然他的粉丝不多，表现不差，但是我还想给他，因为他是45个解说主持里面，超过一半的队伍都想得到他的帮助，谁
1694676270# #LBL版本的EDG？晕LBL公布Ale和Uzi加入。。来了来了，黑子白子串子们都想看的节目效果他来了！晚上围棋比赛正式开始！。。LBL官宣Uzi和Ale加入uzi超话创作官
1688692997# #Smlz解释FoFo评价。。Smlz：可能我的点评会影响一些观众对选手的印象，特此声明:。。解说就是胡说。我二路解说时虽然黑人比较多，但核心内容还是主打一个客观（黑兄弟除外)点评选手的场上表现。‘‘居心叵测”之类的贬义词也是想用来形容选手不太理想的失误，并不是说选手的人品怎么样。选手的发挥和他的
1693730657# #来猜猜今年S赛MVLPL主角是谁？。。Knight：刚msi、fmvp、lpl连冠。。。Bin：虽然没成绩(亚军不算)但现在就是人气摆在那，机会不小。。Theshy：虽然四号种子，但人气高，上单唯一s冠了，时隔数年重回s赛。。Scout：虽然三号种子，但前s冠。。theshyscout超话创作官
1692868707# #Faker参与梅赛德斯奔驰举行的记者会赢牛奶。。我记得faker这几年被送了两三辆百万豪车了，这次会有又来个奔驰吧doge。。fakert1
1695083580# #imp蹩脚中文狂喷旭旭宝宝粉丝：玩DNF的人也来喷老子你什么段位啊？允悲。。感觉这口音和theshy好像啊，虽然不是同一个游戏，但是imp可不管，他谁都骂doge。。imp英雄联盟s13超话创作官
1698712851# #网友给LPL四支队伍评级思考JDG最强，BLG最差，问题到底出在哪里？。。A+JDG。。唯一的缺点就是慢热，每个位置都是顶级实力，核心的双C是S级。。ALNG。和JDG打到最后一刻输的，实力非常强悍。问题就是zika大赛经验，tarzan的英雄池够不够深。。AWBG。也是和LNG打到最后一刻，季后赛展现的实力够了。问题就是t
1693302290# #还得是rookie啊，顶级中单防Gank意识！！666。。Rookie点评韦鲁斯：AP厉害个der，AP韦鲁斯不如AD平A流韦鲁斯。。先抛开一切不谈，AP韦鲁斯确实很强二哈。。rookie2023LPL
1693361701# #你好，你怎么知道我全款拿下2023全新国风皮肤偃月苍龙了？我没有说我已经全款拿下2023全新国风皮肤偃月苍龙了吧？全款拿下2023全新国风皮肤偃月苍龙没什么好说的，所有人都能全款拿下2023全新国风皮肤偃月苍龙吧？不会吧，不会只有你没有偃月苍龙吧，大家快来看看啊，这有个人没有偃月苍龙！！doge
1700353860# #如果WBG爆冷夺冠，含金量是不是会比s8IG高？思考。。按照电竞元年粉的说法，S8之前远古时期的冠军都是没有含金量的，按元年粉的逻辑含金量是随时间的变化而不断提升的。那么如果夺冠，首冠IG的含金量是不是就要被WBG薄纱了呢。。即使不按元年粉的逻辑，假设WBG夺冠了，那含金量应该排在第二，毕竟打赢了T
1703854329# #电竞圈年度大瓜盘点：小礼物5000定金“朴猖”，Doinb去向成谜。。2023年赛场上，尽管精彩纷呈，但却不及一些选手丑闻引人关注。经过仔细筛选，我认为以下五件丑闻相当值得关注。。1.首先映入眼帘的是，5000定金试图“朴猖”的Leave选手。不仅断送了其一个赛季的首发，还间接加速了Uzi复出EDG。我礼伟大，无
1696260956# #四金一铜英雄联盟？！裂开裂开。不是你们玩梗不要这么直接好吧！二哈二哈。作为一个英雄联盟博主，我不知道该笑该哭！允悲允悲。。英雄联盟中国队铜牌王者荣耀dota2中国队夺冠
1691977885# #老岳：Uzi明年打不打要衡量的东西很多他就签了半年合同吃瓜。。问我Uzi还打么我不知道，等过些天他开播了让他自己告诉你们！你们就别替他做决定了，他自己都没想好呢你们都想好了，因为大家都关心Uzi明年啥安排，你们现在问他他自己都没想好，网上的流言蜚语不要信。他自己要衡量的东西比较多，全让网
1701746751# #LPL知名女粉丝评选，颜值2个，搞笑2个！吃瓜吃瓜又来极限四选一了！。。1.像风如你，UZI女粉，甜美可爱，网传被Pxx私信多回都没。2.舍舍早起了吗，颜值霸主，本人也超好看，在现场被人认成女明星。3.栗人，2023英雄联盟总决赛回来吧虎大将军主唱，风格诡异，有趣。4.甜妹游戏挑战，dy女疯子，各种玩
1701123120# #看完今年LPL转会期，如何评价Knight的这句话：。。“怎么我去哪哪是银河战舰”。。如果你是LPL的选手，愿意跟他组银河战舰吗？doge。。LPL转会期Knight哪里高就英雄联盟超话
1690220700# #圣枪哥锐评EDG：想点子越下把自己越崩了，打得不好就别怪阵容doge。。圣枪哥：没伤害，沙皇推五个也没用。。。水晶哥：决胜局压力太大了，不藏了。不藏没用啊，藏着的话感觉这把还有点机会。（藏招？）。。圣枪哥：不如藏着，也不能怪藏不藏，决策问题，那波越下回去好好反省。只能说打得不好就别怪阵容。T
1690967409# #这是S9那年uzi的数据图，这么恐怖吗？666。。uzi2023lpl夏季赛季后赛
1702207222# #全明星几乎零奖项，WBG算不算是官方认可的最菜亚军？思考思考。。在LPL昨晚的颁奖盛典上，除了TheShy蝉联最受欢迎选手，作为亚军战队的WBG几乎是颗粒无收！。。回望过去的一年，外界对于WBG褒贬不一，坐拥多位明星选手，且年龄普遍偏大，他们常被戏称为“网红队”“流量队”“老年皮划艇”。。。但作为四
1690479900# #Ruler采访：用自己的冠军皮肤打会更厉害，其他选手用也会变强666。。有皮肤的人说话就是硬气嗷doge。。rulerjdg战胜lng2023lpl夏季赛季后赛
1698451800# #大家觉得生不逢时可以用来形容那一位职业选手？疑问。。smeb，在自己最巅峰的时候碰见faker，队友最牛比的时候碰见TheShy，是真的惨啊衰。。smebtheshy英雄联盟s13
1701847021# #如何评价：JKL签约费2000w，商业价值5000w不止；TheShy签约费800w不值，最多300w吃瓜吃瓜。。原贴话题：Ruler1100w，jkl2000w，你要是战队经理你选谁？。。然而评论区对各选手的身价有较大分歧，有网友评论称JKL的的签约费2000w，商业价值5000w都不止；而TheShy的签约费800w则非常不值，最多300w
1692759585# #宁王：牙膏真的很强他不是那种个人英雄主义所以没那么的吸粉！干饭人。。yagao玩的都是偏工具人，但并不是不能C，去年世界赛就已经证明过了，只是说团队战术问题，但是牙膏确实很稳定。。ningyagao
1695659400# #终于到了LOL玩家最不愿意面对的一幕了！允悲。。亚运LOL真的是抽了一个好签啊，银牌直接与中韩无缘了，因为双方要在半决赛相遇，不是争夺金牌就只能争夺铜牌了！。。Faker如果今年拿一个铜牌，他还会是英雄联盟第一人吗？T1培养的人设真就塌方了啊，但换成中国队拿铜牌，塌方的就是整个LPL了啊！这简直就
1702741373# #理性讨论：明年会不会是JKL舆论最差的一年？。。去年被输gam已经是全网被喷了，今年输的局全部都在开jkl。。。但是今年tes没进世界赛，粉丝反而把进世界赛的队伍开了个遍，休赛期还在疯狂开团追杀双子星，明年要是tes没进世界赛，或者有一段时间打的差不敢想jkl舆论会怎么样吃瓜吃瓜。。JackeyLove
1698968280# #Weiwei是不是真不太对思考。。瑞士轮刚开始我觉得wbg状态weiwei和lqs是最好的，然后后面典中典的世界赛限定销户太吸引目光了，让我忽略了他。。昨天比赛看完回忆了一下，好像从被g2翻盘之后，他表现就开始下滑，打得也一般。现在队里感觉问题最大的就他跟销户。最稳定感觉反而是theshy，世界赛是打得真不
1700645412# #HLE官宣Delight加入HLE官宣Delight加入！。。Delight在GenG的时候不管操作还是指挥都很猛，GenG队内语音就经常有他的高光，算起来他应该是LCK第三辅助了，前面还有个原神哥和K博士并不简单。。英雄联盟s132023lol冬季转会期
1695866268# #首局不敌韩国队中国队未进行人员更换打野位依旧为Jiejie吃瓜。。有时候认真的看比赛不见得是什么好事，大伙懂的都懂。。英雄联盟中国队vs韩国队英雄联盟项目半决赛赛程超话创作官
1692892860# #红米教练在JDG的纪录片中评价Knight：是个很有魅力的人，很可爱~赢牛奶。。“Knight是一个很有魅力的人，在生活里看他有点安安静静的，但在赛场的时候又会给人展现很凶猛的样子，可以说是很可爱哈哈！”。。Knight确实是这样一个人，游戏里和游戏外截然不同的表现，现实中更像是一个社恐，有时候甚至连自
1696904043# #阿水与女友同游法国网友询问为什么没出镜：他有偶像包袱doge。。哈哈哈哈哈哈阿水吃胖了吗，不会又变成“喻水波”了吧，水肿的阿水二哈。。jackeylove英雄联盟s132023全球总决赛
1693468045# #大B哥的人脉！世界赛还能找LCK的选手来大B庄园解说？666。。Doinb透露：世界赛可以找Viper、Khan这些LCK选手来大B庄园解说四强阶段比赛，如果观众们有想看的选手也可以和我说。。doinbviperkhan
1696595760# #又是羡慕阿水的一天！doge。。jackeylove女友吴55晒照漫步巴黎街头小露香肩抱一抱。。jackeylovetes超话创作官
1691654220# #不知道牙膏看见网友的评价会不会emo笑cry。。网友:牙膏真是完全符合我对一个中年男性的表象认知，而且还是完全体的，就是看起来毫无精神，形象没有任何亮点，但一旦有事，就还挺可靠。。yagaoblg
1695193020# #韩国网友真的会整活，韩国网友觉得选手证件照太像通缉犯，编辑了20条罪名，BeryL笑不活了。。1、动物——Deft；（PS：原图用了本名，这里便于理解都用ID）。2、不沟通——Canyon；。3、重要比赛中毒——Kingen（PS：指Kingen只在重要比赛、大比赛发挥出色的梗）；。4、特殊暴行——Zeka（PS：指Zeka体格大、
1690353338# #国外解说评LPL队伍：TheShy看起来很差Xiaohu强TES上路存在问题思考。。IWD认为TheShy看起来很差，但Xiaohu很强。Montecristo认为TES战队进入了一个不太适合的版本，因为TES的上路一直存在问题。。theshyblg对战tes2023lpl夏季赛季后赛
1699692767# #WBG第一局直接放大招：虚空女皇阿尔卑斯打野666。。这个打野，G2是拿过的，在今年世界赛上，不过效果奇差无比。。。解说解释，这个英雄在训练赛中，是为蔚的一个counter。。。不得不佩服wbg啊，第1局敢来搞这种怪东西。除非训练赛效果特别好，要不这个英雄逆风的话一点用都没有，根本没办法抓人。。
1690249468# #止步六强，EDG仍可能冒泡赛复活甲吃瓜。。方案一：。。首先JDG和BLG是冠亚军，谁冠谁亚无所谓。。其次TES第四名，总积分10+60=70。。再次LNG和WBG任意一个第三名，LNG第三名总积分100，WBG总积分60。WBG第三名总积分100，LNG总积分60。。这样冒泡赛：LNG100>EDG90>TES70>WBG60。。方案二：。。首先JDG和BLG
1696865554# #Imp怒斥其不如Deft言论允悲允悲被水友说不如deftimp当场红温。。今年世界赛主题曲MV的主角是Deft，致敬其努力十年终于夺冠的历程。Deft的同门师兄，好友Imp在直播时，被弹幕嘲讽说不如Deft有单人MV，Imp直接“暴怒”。。Imp：“不如Deft？Deft4个小时前刚被我爆杀了！”你说Imp不如Uzi，Imp只会微微
1697522419# #一年一度背锅侠评选！思考。预测LPL各队预定背锅位分别是？。。JDG：Missing，Kanavi。。LNG：Hang，Zika。。WBG：TS，xiaohu。。BLG：Bin，elk。。2023全球总决赛英雄联盟s13theshy
1695358099# #假如职业选手掉水里，你会游泳救他们会得到一定的奖励，但只能救一个人，你会选择救谁？（）笑而不语。。A.Faker，赞助商所有送他的东西都会转赠给你，让你永远免费喝百事可乐吃炸鸡泡菜泡面。。B.Doinb，大B庄园永远给你留个房间，带你进军直播行业，获得他所有人脉，但有30%几率决裂。。C.Theshy，奖励
1698407208# #原来是ID问题dogeScout同出大天使+大面具取得胜利。。此前Xiaohu发条女神泪毫无伤害被网友狂喷，冠军中单Rookie也曾直播表示：发条出女神泪就是个狗（屎）！。。scoutxiaohu英雄联盟S13
1701062723# #Fenfen转会期总结思考思考大家看看几天，一般LPL转会期没到最后一天都定不了。。1.要大结局了吗？左手去BLG了，最强全华班诞生了。。BLG阵容：binxunknightelkon。。2.明年BLG成大王了，期待暴打京东。。。3.EDG主教练是厂长，是的，他又复出了。。Ning疑似加入EDG2023lol冬季转会期
1689919630# #scout蝉联春夏两个赛季常规赛mvp！bin哥说一阵就一阵！666。。一阵：Bin、Kanavi、knight、Ruler、ON。。二阵：369、Xun、Scout、Elk、MISSING。。三阵：shanji、Tian、Yagao、JackeyLove、Crisp。。Scout获得常规赛最有价值选手（MVP）！。。Tangyuan获得常规赛最佳新秀！。。LPL夏季常规赛最佳阵容
1702911893# #Rookie加入NIP，在深圳基地被蟑螂吓飞二哈。。后面还发微博吐槽了深圳的蟑螂：。。“来到深圳连做梦都遇到蟑螂老师，万能的朋友们分享下很有效的处理方法最神奇的是睡的倒是挺好的”。。RookieRookie直播英雄联盟s14
1693538442# #网友：竟然有人拿geng的peyz和泰迪比？怒。。说两人都是春夏双冠，都是豪门出身，都是msi打的不好，我真忍不了了。。。说成绩确实，泰迪还是联赛三冠呢。可是忽略了一点，泰迪是t1出来的，佩子可是三星出来的。skt出中单，三星出ad这应该都知道吧？三星的ad哪个不是顶中顶，有任何一个让人失望过吗？要知
1696696200# #bsyy真的菜吗，没bsyy的是s11和s13反而都没进去世界赛吃瓜。。多次逆天的滔式运营已经很难把锅甩给教练了吧。。tes英雄联盟s13超话创作官
1691683260# #LCK季后赛自改为6队晋级后，首次有常规赛第一队伍在决赛外输比赛求饶。。这就是faker的含金量吗，不在的时候输倒一队伍，回来直接赢第一！666队魂faker！。。faker含金量t1战胜kt
1694102460# #突然觉得解说杯没啥意思吃瓜。。原来我连解说季中杯都追着看，每一场比赛不到最后都猜不到结果，起起伏伏，反转反转再反转。。今年的解说杯，一看队名就知道比赛结果了。。解说杯s42023lpl超话创作官
1692857889# #解说小伞谈亚运会解说培训：血量要说生命值来了很多央视的老师求饶。。给亚运解说上强度了！这下是真的得说“积分”、“生命值”，还有选手们要痛失网名了doge。。解说小伞谈亚运会解说培训亚运竞荣耀电竞运动员与你一起倒数亚运
1703082562# #网友热议：唯冠军论的人，都是看不懂比赛的吃瓜吃瓜。。为什么大部分人喜欢吹冠军？因为吹冠军可以满足自己的虚荣心，让自己与有荣焉，仿佛自己成为冠军粉丝也能变得更加高贵，更是为了掩饰自己看不懂比赛的事实。真正能看懂比赛的人会根据赛场表现判断选手强弱，而看不懂比赛的人只能根据有没有冠军
1700201341# #米勒说，可惜LPL没有Faker一样像旗帜的选手，那么如果一定要选一个的话，你觉得谁才是LPL那杆旗帜？🚩。。HLE与Viper续约WBG与T1谁能登神s13决赛
1694761294# #晕骆歆深夜Emo：真的很想哭！从来没有人靠近我属于我。。这前男友二哥刚从台北回上海，驼子姐就开始emo了？。。不过也有可能是因为她的好姐妹周淑怡现在因为恋情深陷舆论风波或者其他原因思考。。补充：粉丝透露因为是朋友（小菲菲）给骆歆买了电视。。骆歆周淑怡超话创作官
1689594954# #Uzi的轮子妈把闪现留到了第二把比赛doge。。wbg对战edg2023lpl夏季赛Uzi不交闪现
1698510840# #说什么来什么是吧dogeCaps曾言想抽BLG。。原本大家是看好G2获胜的，但G2以0:2落败，错失晋级8强良机，需要打最后一轮生死战。欧洲女主持Laure和Sjokz都哭红了双眼。。。在赛后群访中，Caps表示想抽到BLG，结果一语成谶，还真让G2抽中了BLG。。。Caps：“其实我也不知道在2-2组里想遇到谁，但我觉得只要我们
1689956100# #昨天EDG的三菜一汤和今天NIP的三菜一汤，谁更香一些？疑问。。大安老师的“复仇之路”开启，先斩RNG，再战WBG，失去的都要拿回来doge。。台下闹麻了台上软脚虾nip战胜rng2023lpl夏季赛季后赛
1689094801# #如果EDG胜诉了，那么Scout会不会被禁赛呢？允悲。。毕竟scout的事情可是非常严重的，有合约在身的情况联系其他战队。。。。。EDG起诉Scoutscout2023lpl夏季赛
1702547609# #亚运电竞入选2023十大体育新闻，S赛冠军和亚运冠军你选哪一个？。。网友热评：。。“你跟别人（邻居路人长辈）说你英雄联盟s赛冠军，别人觉得你可能只是个臭打游戏的，只有圈内人知道你实力。你说你亚运会冠军，别人会高看你一眼。说不上哪个好，但是我选亚运冠军吃瓜我这个人贪慕虚荣”。。
1698575416# #caps的妮蔻真的神之一手啊，比赛进入决胜局开学季。。这把前期牙膏被抓惨了，后面泽利那波不该死，不然能破路，最后on的上头，就是赢不了允悲。。g2和blg决胜局blg生死局g2对战blg
1702632197# #这就是世一上的待遇吗？Zeus分享与众明星合照。。T1战队的Zeus近日在个人社交平台分享了一组合照，他与韩国演艺圈的人气明星朴宝英、柳俊烈和尹斗俊等一同亮相。。。配文：“非常荣幸能近距离见到粉丝们和明星们，祝大家都度过一个温暖的年末！谢谢！”。。这就是世界第一上单的待遇吗？憧憬。。Zeus
1699095780# #这就是JDG的双C！Knight妮蔻关键一大四末局与尺帝冲锋翻盘！666。。南慕容北乔峰？？。。左手：右手凭啥与我齐名？！。。JDG的双CRuler的卡莎压力给到lng
1697217300# #为什么今年没人爆料训练赛消息？吃瓜。。往年应该开始吹谁训练赛无敌了啊。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1690308001# #Doinb展现爱国精神：耐克？我支持李宁！我连内裤都是李宁的！666。。看到自己拍摄的广告时，身为韩国人的Doinb语出惊人：耐克？我支持李宁！我们的品牌我连内裤都是李宁的！。。doinb2023lpl夏季赛季后赛
1694850441# #这么强的攻击性吗！666Doinb：希望Uzi参加解说杯吧想看他红温。。Q：如果让你推荐一位选手来参加解说杯，你会选择谁？理由是？。。doinb：Uzi吧，我想看他红温。。Doinb希望Uzi参加解说杯微博宠粉季超话创作官
1694334521# #刚刚刷到的，Doinb英雄登场不是3：0赢了搞子剑，赛后队员一起去吃火锅，Doinb和糖小幽还把没有吃完的蔬菜打包带回家，这两口子这么有钱还这么会过日子。。解说杯S4doinb超话创作官
1694239860# #盘点lpl女主持人和解说，你最喜欢哪位？疑问。。1、希然，2020年度最佳新晋解说主持。。2、余霜，英雄联盟官方中英双语主持人。。3、瞳夕，英雄联盟2019年度最佳新晋解说主持提名。。4、Rita，英雄联盟赛事职业解说。。5、小钰，英雄联盟2020年度最受欢迎主持解说。。6、骆歆，英雄联盟职业联赛主持人。。7、鼓鼓，
1693240140# #S3和S4世界赛Uzi连着两次亚军，到底是因为没有抓住此生仅有的机会还是技不如人？疑问。。记得SKT在S3打完半决赛以后接受采访问：怎么看可能的决赛对手皇族，人家直接就说皇族比黑剑好对付允悲。。Uzi英雄联盟
1693294859# #猴子表演欲上来了！doinb看lwx纪录片：看到冰岛直接低头捂嘴doge。。他到底是难受还是想笑啊思考。。doinblwx2023LPL
1696159509# #韩国网友：Jackeylove打得比ELK好吃瓜吃瓜如果有Jackeylove的话真不知道结果怎样。。韩网热议韩国战胜中国:感谢369和JKL没来运。真的AD差距该怎么办呀哈哈哈哈。不说369，如果有JackeyLove的话真的不知道(结果)。除了JackeyLove之外都不可怕。JackeyLove比Elk打得好。。elkjackeylove369
1702728705# #说到最强的腕豪使用者，你第一时间想到谁？。。英雄联盟腕豪LOL
1696638420# #讨论一下doinb的下赛季，听听大家看法吃瓜。。如果以fofo为参照物，光看操作，现在的inb肯定是不如fofo的，而fofo肯定是不如另外两圣一帝一手一膏这种顶级中单的。。。已知fofo目前应该算一流中单，而下赛季inb就27了，他在解说杯和组排展现出的操作，放在lpl最多也就在二流与一流中间。考虑到inb的指挥
1699854504# #Faker的理想型，你符合她的标准吗？吃瓜。1.能做一个好的倾听者。2.心地善良。3.聪明有智慧。4.漂亮又迷人。5.170-175cm。。faker拒绝做弱爆动作faker晋级决赛时的表情faker
1689439020# #有网友给出了S3-S12最弱冠军阵容和最强冠军阵容吃瓜。。你怎么看？。。最弱：圣枪哥P小将皇冠哥DeftBaolan。。最强：TheshyCanyouFaker（S5）Bang（s6）Mata。。fakertheshy2023lpl夏季赛
1698771360# #前C9监督大胆预测：T13-0LNG！LNG的BP和英雄池没啥进步吃瓜。。LNGvsT1，我预测T13-0完胜。很多业内人士对这场比赛的胜负预测分歧较大。我个人想支持T1，我在上一个视频中也分析了T1积极的变化，他们在BP和运营层面都尝试了积极的变化，并且成功了。。。与之相反，LNG从夏季赛季后赛到全球总决赛期
1692121020# #JoKer谈Faker之外的最伟大的选手：这里我站Ruler。。以faker为参照的话，其他人的和他都有差距，一定要说的话，结合荣誉的高度和职业生涯的长度，肯定要在拿过S冠的选手里选，有msi当然更好，还要职业生涯够久状态保持的够好，要一直在顶级联赛打主力并是世界赛常客，那么到今年为止只有ruler/scout/deft
1704252250# #沙特杯要怎么选参赛队伍？疑问时间刚好很尴尬，夏季赛常规赛都没打完！。。不可能msi的两支队伍直接参加这个吧。这个比赛含金量应该很高，至少冠军队伍百万美金奖金没问题。。。感觉各大赛区都会非常重视！但如何选拔参赛队伍，对lpl来说是个问题啊思考思考。。沙特电竞世界杯包括英雄联盟
1702318593# #WBG宣布TheShy离队后，明年又多了一个全华班。。WBG大名单：Zdz、Xiaohu、Light、Xiaohao、Crisp。。所以明年WBG这个阵容在全华班里什么实力？zdz+xiaohao的加入能否让WBG的实力更上一层楼？思考思考。。WBG宣布TheShy离队LPL全华班英雄联盟s14
1692377100# #LEC解说吐槽：LCK比去年弱了！GEN很像TES，国际大赛无法让人信任doge。。Caedrel的发言如下，他认为：LCK看起来有五支实力不错的队伍，分别是GEN、T1、DK、HLE和KT，但是只有GEN看起来很强。。T1看起来很彷徨，DK买下Deft组建了银河战队，但也没打出理想效果，HLE用Kingen、Zeka和Viper也组建了银河战队
1702247640# #主播转播T1表演赛锐评LPL：夜郎自大！。。LPL第一赛区圈地自萌，什么时候LPL的队伍能够走出去和全世界的队伍打表演赛，并且全世界都愿意和LPL打比赛。。确实，红牛杯的每个欧洲队伍和T1打都非常高兴，世界范围内都有非常多的T1粉丝。。我们LPL什么时候才能出这样一只真正意义上的全球队伍呢？疑问疑问。。
1703770888# #几乎没有怎么训练，TheShy这应该是不回归了吧？。。几乎没见过他Rank了，偶尔组排，大多数时间不是斗魂竞技场就是下棋，后来干脆播其他游戏了，一播就是一天。。如果夏季赛要回归的话，起码要保持下手感吧？思考思考。。TheShy直播英雄联盟超话创作官
1693929660# #姿态女友分享日常：小明上床Gank姿态笑而不语。。不愧是RNGay啊，这是传承了很多年的传统了吧。。这也侧面表明了选手之间关系很好，并不像外界所流传的那样有这样那样的矛盾（虽然说主要矛盾在各自粉丝之间而不是选手doge）。。ming姿态超话创作官
1692671791# #他真的好想去世界赛！打callViper韩服Rank至深夜近七天打了64把排位。。感觉KT是没啥机会赢了，看看能不能拿下DK吧。。viper2023lck
1698250560# #WBG上限冠军？管泽元：这次完全没有到上限反而突破下限！汗。。wbg如果全部巅峰期冠军还是有可能的，可惜还是不行的，感觉wbg上限就是四强了（别16强就OK）吃瓜。。wbg英雄联盟s13英雄联盟
1699830240# #再次标记！Keria将韩服头像换成WBG吃瓜。。Keria此前在对阵LNG、BLG、JDG赛前均将头像换成了相应对手的图标，并在比赛中将对手淘汰。。真不会给他笔仙到最后了吧，WBG加油呀，LPL沦落到指望四号种子的地步也是没想到的。。wbg赢了血赚输了不亏英雄联盟s13超话创作官
1701523027# #Doran接受访谈：今年世界赛最遗憾，Zeus是最强上单经常向他学习。。多兰近日出席韩国一台访谈活动，并回答了一些问题：。。1、二选一游戏——上王者vs和理想型恋爱。。。Doran：我选后者，因为我上分如喝水，经常上王者。。。2、Doran：最记忆深刻和遗憾的世界赛是今年世界赛，在韩国举办的世界赛意义非凡，但
1696812540# #Rita自述相亲被嫌弃，当年的黑料照片被男方看到，当场表示不合适doge。。当时rita的原话是：自己前不久跟母亲去见相亲对象，对方知道自己是LPL女解说之后，就专门搜索自己的网上照片，等他们看到自己的黑历史照片后，都表示不喜欢自己。这就很尴尬了，她说的黑历史照片就是之前cos风女的那张照片，确实
1695956640# #RNG超话粉丝还在输出：五年前就已经教你怎么打Ruler了对面换了个ID八会玩了是吧吃瓜。。昨儿打的确实不行，而且不知道为啥像极了EDG，但是有一点看的我真的很燃，那就是左手现在在大赛终于能站出来了，虽然独木难支，但是再也不是以前在滔博的那个隐身左手了。。RNG英雄联盟韩国队战胜中国队
1702564693# #Jjking直播锐评TheShy与Uzi是情怀选手：不如Faker一根。。弹幕：“没有Shy哥的LPL我是不会再看了”。。“硬比起哪个情怀吧，TheShy和Uzi绑起来不如Faker一根...只是Faker不是我们的人罢了。说实话这种情怀选手他有什么用处呢？你就不应该因为别人时这个人来去看这个比赛，你要因为别人的发挥而看这个比赛。
1692242439# #管泽元解说比赛特别喜欢逮捕Uzi犯罪的场面这是为什么?疑问。。甚至旁边的人想圆，都会被他找到漏洞重申自己的观点。。网友锐评：可能是Uzi给了第一次解说比赛的管泽元一点小小的卢锡安打野震撼吧二哈。。管泽元uzi
1703739776# #从另一个角度看Doinb事件思考。。其实硬币哥有多爱直播，几乎众所周知！。。1.这么多年很少回韩国放假回去最多2.3天必回来直播甚至隔天就回来直播了。。2.去外地打比赛比赛前几个小时都要去网吧开个包间直播。。3.好像比赛完赛后发布会就开过手机直播当天有比赛起床就直播训练赛比赛结束就直播。。4.12点
1693993267# #不出意外的话，汶珊小姐姐应该会成为LPL下一个大红的女主持~开学季。。有颜值有情商，说话也好听，现在就是专业能力还有待考究。。从解说杯的表现来看，在腿哥队这几场比赛都打的还可以，进步也很快，看看对阵Doinb的表现如何思考。。2023lpl解说杯淘汰赛超话创作官
1694365500# #解说杯S4也有回旋镖！！二哈。。训练赛的时候玟珊被PYL打哭了，今天玟珊的WEB3：1送走了搞子盾，主要是玟珊的芮尔还拿了MVP。。。解说杯S42023lpl超话创作官
1698108456# #网友热议:大伙儿觉得今年S13世界赛的瑞士轮抽签公平吗？思考思考
1703773212# #吐槽夜话：提到最没有数值的英雄，你脑海中最先浮现的是谁呢？。。提名艾希，很难想象这个ad跟厄斐琉斯，泽丽出现在同一张地图上。。。尤其是劣势局的艾希，碰到石头人，阿木木，塞恩这种纯肉盾，个位数的暴击自己心态都崩了。。。英雄联盟超话创作官
1702128317# #涵艺爆料：WBG上单有两人，Zdz已确认，TheShy尚未续约！。。OMGCubexiaofangangel/strive/LinfengablePpgod(湖南邵阳Lol)要有全运会肯定厉害齐活儿了万一有个上单哥哥没签字不怪我…。。问：zdz已经和WBG签了吗？。。涵艺：不然呢？等着开天窗？。。此前网传WBG管理层在不确定Theshy是否续约的情况下签
1695457942# #前LOL一姐锐评周淑怡塌房，称其帮自己分散火力，网友：又来蹭热度了？doge。。大家都知道前几天周淑怡的事情闹的还是比较大的，虽然已经道歉了，但是现在还有很多水友没有原谅周姐的态度，可能是大家真的不理解为什么周姐会找pg1，周姐直播的时候还戴上了眼罩真的是有点东西的挖鼻。。最近南波儿在直播
1697808089# #LPL夏决再度上演！明日LPL内战JDG再次交手LNG。。明日将迎来2-0组的对决，LPL决赛再度上演，由JDG对阵LNG。在今年LPL夏季赛上，JDG以3-2的比分击败LNG夺得冠军。。感觉京东打李宁还是有点悬念的，夏决那会也是差点掀翻JDG，很期待这场强强对话开学季。。LPL夏决复刻S13抽签LPL又是内战
1696319518# #谁说要等到闭幕才走？记者偶遇电竞选手大集合四金一铜骄傲回归doge。。今天新京报电竞记者偶遇亚运电竞选手集合，从图片中可以看出，Dota2的路垚选手、王者荣耀的徐必成选手、英雄联盟的朱开、赵礼杰都在大巴车旁，诸多行李可以看出累计夺得四金一铜的中国电竞选手们已经准备回归！。。
1694270057# #与PGONE恋情曝光后周淑怡大量粉丝脱粉允悲。。周姐这是为了爱情放弃了事业啊，这一搞流量直接少了一大半吧应该。。希望周姐不会后悔吧，只能祝他们幸福吧喵喵。。周淑怡pgone超话创作官
1692609852# #LPL夏季赛选手年龄顺序表：当打之年Bin仅十九岁！Lvmao年龄最大吃瓜。。theshy是双11光棍节，难怪那么猛，手速那么快笑而不语。。2023LPLtheshybin
1696303517# #亚运电竞海报仅英雄联盟项目选手为背影照笑cry。。亚运电竞，四金一铜。。亚运电竞中国4金1铜收官dota2中国队夺冠亚运电竞中国4金第一
1697043600# #这么魔怔吗衰黑粉买脚本检索网络关键字开团Knight涉及尿、手等。。有细心的网友发现，论坛近期涌现一批“抽象”机器人。一旦在帖子馁检索“手”以及“尿”等关键词时，这种机器人便会再该贴内攻击Knight允悲。。knight英雄联盟s132023全球总决赛
1690342195# #好家伙！！滔搏粉丝已经开始帮大黄对线难度PDD砍一刀了666。。你一刀我一刀今天大黄变一阵上单？笑cry话说回来，今天大黄确实是地狱级难度，面对进攻性极强的bin，不知道会不会被对线单杀？疑问。。blg对战tes2023lpl夏季赛季后赛
1702135526# #T1表演赛是T1表演赛好看，还是LPL全明星好看？
1702044122# #圣枪哥加入JDG重回赛场，说到Flandre，你能想到哪些名场面？。。有人说圣枪哥就一个男枪拿的出手，但是如果仅此而已，他是怎么打出这么多的成绩来的呢？。。我先来：。。格温上路1打4；五杀阿卡丽；卡尔玛单杀theshy吸血鬼。。JDG官宣Flandre加入圣枪哥LPL转会期
1695982085# #如果半决赛彭立勋xun登场中国队能否取下一局甚至击败韩国队？思考。。感觉xun的节奏比jiejie好，这是毋庸置疑的，而且xun的进攻性更强，不过我觉得bp的问题挺大的，估计要赢韩国队还是挺难吧允悲。。英雄联盟中国队铜牌彭立勋救了这个家baolan这阵容咋选出来的
1695833100# #JDG推特发表：我希望大家都玩得开心，配图《美队3：内战》doge。。这意思是中国队战胜韩国队，然后中国台北队也获胜，双双晋级决赛，来一个中国内战咯。。英雄联盟中国队vs韩国队英雄联盟中国队晋级半决赛超话创作官
1692849504# #哈哈哈哈刷到之前On和Theshy的韩服ID允悲允悲。你觉得他们还可以被称为神秘的中国选手？二哈。。theshylol英雄联盟
1698286860# #这波农在大气层？思考米勒提及BP红蓝方问题：要不跟手游一样搞个镜像。。不过我觉得镜像之后也改变不了bp红蓝方问题吧，蓝色方优势是因为先选,不是选手在红色方就发挥不好,镜像能解决这个问题？你让红色先选就是红色方胜率高了。。英雄联盟s132023lpl英雄联盟
1700525340# #韩网小道：DK全力续秀神三叔应该走了LPL对Zeus堪比抢牛宝吃瓜。。听说的DK、T1相关的内容，从明天开始战队真的会变得非常忙，他说现在还没有特别大的消息。。。DK集中于续约ShowMaker，Canyon要说再见了。。。T1这边只听说了Zeus相关的消息。从去年开始LPL就很关注Zeus，会比2020年末争夺Nuguri时，竞争
1703262251# #乌兹一天能收多少礼物？乌兹：一千左右，全靠兄弟们赏饭吃。。Uzi开播，直播中弹幕询问直播收益。Uzi透露多的时候过千，不多时几百，还直接给观众看今日当前直播收益截图（591元）。。。并表示平台和工会抽走后，一天的饭钱是够的，并说道：“只要我还直播，就有饭吃，感谢兄弟们赏饭吃！”。。Uzi直播
1702736542# #Letme直播：T1没夺冠之前感觉没那么多T1的消息啊，S7打得好一点我就把他们拿下了。。Letme直播RNG英雄联盟s14
1700226137# #【理性讨论】你最不能接受以下哪一条？思考。。1，Tarzan春季赛代表LNG继续征战LPL。。2，Gala返回RNG打比赛。。3，Waward继续TES打上单。。4，XiaohuS13决赛隐身，回到lpl乱杀。。5，Faker拿第四个冠军。。WBG和T1的羁绊19号只有一个李哥把力量借给WBG
1696649375# #感觉Ruler有可能在LPL打到退役吃瓜。。他之前说不想去GEN以外的LCK队伍，但GEN怎么看都想培养太子Peyz而且目前为止打得真的不错，那么Ruler留在LPL的可能性并不算小。。当然只是说可能性，不排除明年他想法变了。。rulergen超话创作官
1700351280# #Rookie回应网上传言：我明年不去服兵役！真的很烦这些爆料的吃瓜。。Rookie选手开播时回应网上传言，Rookie称自己明年不去服兵役，并且表示很烦那些爆料的，爆料十个有一个对了就可以吹一辈子了。。。Doinb骂我了？是什么又是什么东西？他不是谁都咬吗？踩到狗屎回家洗洗就好了啊，一般都是这么处理的。
1689006120# #JackeyLove女友晒照：笑cry在大脚丫前好努力好优雅的拍照📷。。jackeylove英雄联盟2023lpl夏季赛
1702048739# #网友热议：怎么最近这些游戏都录播啊？是有什么说法吗思考思考。。LPL全明星录播2023LPL颁奖盛典
1698283806# #SKT与LPL世界赛交手记录思考胜率100%。。网友评论:。1.这队伍不管联赛多么挣扎，但只要进了世界赛，整个气质就好像不一样了。。2.太恐怖了！小组赛平了两场其它都赢了淘汰赛全赢了。skt在s赛上对阵lpl总小局27比6，胜率81.82%。﻿大局bo55比0，胜率100%。。3.值得一提的是世界赛跟skt打的最多的两个lpl队
1695747600# #国内三个s冠打野综合实力谁最强？谁地位最高？思考。。个人认为。。tian荣誉最多，s9历史级表现，理所当然排第一且远大于后两位。。ning一个fmvp外加一个联赛冠军排第二，外战msi输给tl，以及改鞋归正多次，拉低了评价，略高于jiejie。。jiejie老三，没有fmvp是硬伤，外加夺冠年的统治力不够强，无论是国内还
1696231620# #抗吧锐评解说Mage被冲到关闭评论区：炫狗粉丝狂骂人标子属实魔怔允悲。。抗吧吧友表示，本次mage被冲是因为Last炫的粉丝，因觉得mage抢走last炫的二路解说名额，导致被冲。。mage炫神超话创作官
1698060146# #g2抽到nrg还挺稳的兔宝，不会真给他进八强了吧doge。。这应该是除了wbg之外最好的一个抽签了，兔宝笑疯了要。。S13瑞士轮第四轮抽签G2签运
1701963277# #六年FPX生涯告一段落，你如何评价FPX.Lwx？。。FPX建队于2017年冬天，Lwx在FPX建队时就来到了这支战队，随着FPX征战了整整6年，陪伴着FPX从新生走入巅峰，又从巅峰跌落谷底，而今天FPX官宣Lwx离队，也意味着FPX.Lwx画上了句号，你如何评价FPX.Lwx？。。FPX官宣LWX离队S9冠军FPX全员离队英雄联盟s14
1703312736# #LPL德杯小组赛名单公布：后天开赛！。。今年的德杯小组赛将于12月25日-12月28日进行，全新阵容首度亮相，13支LPL队伍将在小组赛中登场。。LPL德杯小组赛2023德杯小组赛2023德杯小组赛赛程
1702383163# #KOL半壁江山都在元梦之星阵容太强了！元梦小公主这是真的卷啊，张大仙作为牌面官一直强推元梦之星，还有老番茄、中国BOY、花少北、何同学等众多知名创作者，此外还有Uzi、微笑等竞圈大咖主播支持！在14个亿的生态激励之下，今天，元梦之星官方又宣布12月15日游戏上线后，马上就会开始发放首赛季的433
1703165582# #小虎S赛后首次开播：我不打德杯，隔壁在打训练赛。。练练永恩？说实话，那天全明星有三个人玩永恩，我觉得大家玩的都差不多，大哥就不要比二弟了。。。我20多的人看着有30？说明我生活过得很困难啊。还好没脱发，头发还算多。。。现在隔壁在打训练赛呢，哥们德杯不打，只打半天的训练赛，下午打了三把，打完
1703302096# #TheShy超话彻底疯狂？开始说仁川人都是来蹭热度的费解费解。。Ts唯粉割席高振宁，说仁川人都是来蹭热度的：。。--想念不被仁川人蹭热度前的TheShy直播间。。前段时间刚营销完仁川人，马上就失忆开始清算了？汗。。这届粉丝魔怔的程度有点不可思议啊...。。TheShy公会老板回应争议仁川人TheShy
1703476311# #出道至今拿下四个S赛冠军，LCK坚持追梦的选手无疑是Faker，那么LPL最纯粹追梦的选手是谁？。。﻿bin？大安？或者？。。FakerT1英雄联盟
1701218880# #韩网友统计：Faker直播一小时收入达1200w韩元（约6.6wRMB）！。。Faker昨晚进行了世界赛后首次开播，根据韩国网友的统计，Faker仅直播一小时就收到了1200w韩元的礼物（约人民币6.63wRMB）。。。Faker在直播中还提到了关于冠军皮肤的设计：。弹幕：竟然不能是瑞兹的皮肤好可惜，带着它的意义来个光头阿狸怎么
1691946000# #LCK选手合同：HLE五名选手11月份左右将全部成为自由人吃瓜。。我觉得EDG可以试试请viper回来，把圣枪哥也拉上来打就更美妙了doge。。viperhleEDG
1703216232# #人情俱乐部！EDG的圣诞树上还挂着Meiko。。EDG的圣诞树新装饰中，竟然还有专门为Meiko设计的挂件，被精心地放置在仅次于队标的显眼位置。。老队长Meiko知道了会很开心的吧~。。EDG的圣诞树还有MeikoMeiko英雄联盟s14
1693065660# #Viper赛后评价队伍：在重要的瞬间，必须要下决断时，彼此都在忙着推脱，没有要负责任的面貌，这些部分决定了胜负。。估计这话说出来，说重不重，说不重也挺重的……下赛季很可能还是要离队了，HLE这支队伍目前来看确实是问题很多，短时间内好像只有重组这么一条路了。。现在看来，离开EDG真的是双输无疑了
1690303980# #冒泡赛估计是wbg五人组最后希望了允悲。。WBG老板石头曾经说过明年要换人的，不知道是不是又是一踢四。。wbg心态lng战胜wbg2023lpl夏季赛季后赛
1691810444# #史上最让你震惊的转会操作是？求关注。。转会期2023LPL
1703061839# #NRG韩籍辅助Huhi宣布加入美国国籍：今天成为了一名光荣的美国公民。。此前他曾在采访中表示，自己是一名韩国人吃瓜。。今日Huhi更新动态：。。“你问我是法国人还是韩国人？我是美国人🦅🇺🇸🇺🇸🇺🇸！”。。Huhi加入美国国籍英雄联盟
1704436354# #TheShy看JDG小上单Sheer：舍弃所有的成绩变成05的人，我会选吗？。。2023年德玛西亚杯半决赛，JDG3-0轻取RA，晋级决赛对阵BLG。TheShy观看直播时称赞新上单Sheer表现不错。。。得知Sheer是05年上单，TheShy感叹道：“我现在的成绩都没了，什么都没了。从99年变成05年，我会选吗？想一下......嗯，现在也挺
1689073673# #最新消息：JDG与WE的比赛正常进行LPL比赛延期2023LPL夏季赛
1698482066# #果然G2的回旋镖来了doge恭喜NRG晋级八强。。谁能想到被我们寄予厚望的G2，就这么倒在了NRG手上。。本来以为这抽签是保送G2，原来是保送NRG啊，那么问题来了，上次WBG是怎么输G2的疑问。。WBG怎么输的NRG晋级s13八强nrg战胜g2
1695005538# #栗人谈斯丹康视频下架原因：Uzi联系LPL官方出手吃瓜。。栗人在直播中表示，因为Uzi找到LPL官方，为了后续能和LPL合作只能全网下架，自己其实喜欢Uzi也很多年的，让人心理有点难受！。。uzi栗人超话创作官
1693844100# #盘点LPL不敌除LCK赛区外的比赛，你认为哪一场最让你意难平？求饶。。1.2019年MSI，IG不敌TL。。2.2020年全明星，LPL不敌LJL。。3.222年S赛，TES不敌GAM。。4.2020年S赛，TES不敌FLY。。5.2018年S赛，RNG不敌G2。。6.2022年S赛，RNG不敌DFM。。2023LPL英雄联盟超话创作官
1697432919# #你是因为讨厌某些粉丝而讨厌某个选手，还是因为某个选手讨厌某些粉丝？思考思考
1703735188# #和Doinb一比，德云色是不是太低调了？吃瓜吃瓜。。dys直播比大B早，发家也比他早，身家虽然比不上大B，但肯定也不会少。。。孙亚龙、西卡和kid三人加一起都快100岁了，kid第一个买车，买了辆十来万的，开心的像个孩子。。。反观其他做主播的，签个合同挣点钱，立马跑车买起各种炫富，dys确实不一样。。。
1701246645# #RA官宣Baolan离队。R﻿A官方宣布辅助选手Baolan正式离队，接下来他会去哪呢？思考。。经双方友好协商，俱乐部在充分尊重选手本人意愿的情况下，原RA英雄联盟分部辅助选手王柳羿（ID：Baolan）从即日起正式断开连接。。。作为队伍中赛事经验最为丰富的兄长，在本次LPL夏季赛的征途中，无论台上
1691807067# #宝蓝回应不搭理宁王：22年Doinb找宁王玩宁王没反馈允悲。。Ning和弹幕互动时谈到了Baolan，宁王透露Baolan不太搭理自己，并且锐评Baolan大明星现在不跟普通人玩啦。Baolan在直播中被弹幕问到此事，于是做了回应。。Baolan回应不搭理Ningdoinb
1696112772# #笑死😆Doinb组排被网友问及有无比赛可打doinb：关你屁事你有吗。。Doinb组排进入游戏后，对方直接问“大B老师有比赛打吗”，Doinb：关你P事允悲你有吗。。英雄联盟电竞星联盟lol
1703596189# #赵志铭锐评EDG德杯三连败：选手厉不厉害还不得看教练，别急，等我明凯教一教。。如果是厂长上，你们觉得EDG的情况会有所改变吗？。。EDG天才EDG教练明凯回归EDG德杯三连败
1703827433# #噂嘟假嘟？！衰衰77正面开doinb，doinb跑路是因为直播间抽奖涉嫌开设赌场罪。。77原文:不是，怎么还有人觉得大主播们是因为税的事跑路的啊？。77评论:因为直播间抽奖涉嫌开设赌场罪啊，有的还涉及洗钱，跟税是没有半毛关系的。。热门评论:。。1.我就想问有引渡回来的可能吗，泰相为了lpl死在中国才行的哦
1696243860# #Deft：在lpl时期最难打的是Uzi和imp，世界赛上最难打的是Jackeylove吃瓜。。我记得viper也说冰冰难打，原话“最费心的选手是tes的jkl。”所以我很喜欢看他俩打，观赏度拉满。deft，我记得冰点赞过他的采访，冰的对手里最喜欢这俩，打得好，不作妖，还有就是冰对上他们赢多输少。。。Uzijackeylove
1689676775# #常规赛各位置MVP统计：中单Scout一骑绝尘Uzi与Able并列AD位第一666。。上单：Breathe（7个）、Shanji（7个）、Bin（5个）。。打野：Kanavi（11个）、Xun（9个）、Tian（7个）。。中单：Scout（14个）、ucal（10个）、Xiaohu（9个）。。下路：Able（8个）、Uzi（8个）、并列第三：GALA、JackeyLove、Ruler（7
1704522607# #Zeus：曾想过去中国，但从以前开始看到韩国输中国就很心痛，想长时间效力于LCK。。韩媒韩国经济发布“19岁就实现了一切？因为害怕所以更加努力训练”一文，文中刊载了Zeus在今年转会期的心路历程：。。Zeus：我生在了好的时代，我从小时候开始就有着总有一天要成为职业选手的茫然的梦想，但我未想象过现在
1701656970# #【理性讨论】只比人气的话，英雄联盟第一人UZI和王者荣耀第一人Fly，谁的人气高点？思考思考。。uzilpl转会期一诺fly双人复古大片
1698724292# #Karsa疑似参加WBG训练赛？疑问韩网网友分析称Weiwei八点独自Rank。。据韩网网友分析，Karsa疑似参加了WBG的训练赛：。。“昨天Weiwei和Xiaohu在solo，Karsa也差不多时间在打rank，但八点后没打，剩Weiwei一个人打rank”。。谁状态好谁上也不错，上点压力。而且咖哥打弱队貌似更稳？doge。。
1690943039# #如果你是EDG粉丝，你希望冒泡赛打哪支战队？疑问。。如果JDG夺冠的话，blg晋级s赛，lng则冒泡赛对战EDG。。如果LNG夺冠，lng晋级s赛，blg则冒泡赛对战EDG。。EDG冒泡赛打谁jdgblg
1692885375# #海外热议：Viper后悔离开EDG允悲。。-谁负责HLE的指挥，谁就必须背锅。。。-天啊HLE选择了最积极主动的阵容，但是却打得像胆小鬼一样，他们的比赛看起来很无聊，也很让人失望。。。-HLE看起来很糟糕，非常糟糕。包括Viper在内，这支战队看起来非常平庸，他没有归属感。。-我觉得Viper很久之前就放弃了。。。-
1699352022# #imp写小作文分析JDG打T1：369打Zeus有点难，Kanavi等死吧O神要吃你了吃瓜。。JDG今年的双C可不是去年那么好欺负的，只要线上不吃亏，T1也没那么好得瑟地，宙斯关键时刻经常犯病，李宁是纯纯让人家把信心养起来了。。impJDG英雄联盟s13
1690561320# #组建你的王牌战队赢牛奶。。如果你必须从LPL夏季季后赛剩余的四支顶尖战队中选出每个位置的1名选手来组成冠军团队，你会选择哪些选手？疑问。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1689392088# #网友：明年edg有可能买xiaohao卖jiejie吗？疑问。。众所周知，jiejie最近的发挥堪称灾难，各种保kda各种怂，而al的xiaohao一直在尽力，各种野核或者节奏型英雄都玩得很不错，xiaohao还是厂长本人的粉丝，甚至edg超话的粉丝都叫嚣着想换打野。。那么我们理性讨论下，虽然双方打野都各自续约到明年，但是大
1702373208# #理性讨论：LPL有所谓具备巨大商业价值的选手吗？。。我认知里运动员和职业选手拥有巨大商业价值的选手有三种情况：。。1.热度爆炸，可以带动所在队伍的上座率和热度，甚至引导门票价格和转播收入的上涨；。。2.独立代言，像是乔丹之于耐克梅西之于阿迪达斯喜力之于维斯塔潘。。。3.跟着选手/运动员走的赞
1690826400# #G2夺冠整活：回来了你的兔宝，你最骄傲的战队doge。。G23-0XL，夺得夏季赛冠军。赛后G2电子竞技俱乐部官博发布返图，并配文：。。“回来了你的兔宝，你最骄傲的战队。。。历历在目的辉煌，把对手都给打退。。。还有最爱的粉丝，熬夜观赛都不累！”。。g22023lpl夏季赛季后赛
1698048684# #那你离开edg干嘛？dogeScout：喜欢像Faker一样一直在一个队伍打超越Faker非常难。。我觉得scout并不是想像faker一样一直在一个队伍打，而是想要和faker一样在一个队伍拿这么多冠军，成就faker在LOL上的地位吧，也或许scout在LCK会像faker一样一直坚守在一个队伍吧。。scoutfaker英雄联盟S13
1698014940# #WBG退场画面：TheShy快步走至后台，Xiaohu、Crisp神情落寞衰。。自从输了G2之后就感觉WBG队内出问题了，好在1-2池当中没有什么强队还可以调整，但前提是别碰见dk允悲。。xiaohu伏地魔wbg掉入瑞士轮生死局wbg心态崩了
1699372860# #太刻苦了666GALA被淘汰后仍然心有不甘疯狂rank。。LNG战败，选手们速速回到了基地。Gala非常努力，虽然今年的比赛任务几乎都结束了，但还是进行了排位训练。。。近两日Gala都从中午开始打排位到晚上，且使用的英雄多样，胜率也很高，说明Gala状态很不错。但很可惜的是，输掉的比赛并不能重来，Gala只能明
1690338471# #Doinb分析冒泡赛：难道四强就是世界赛四个队？EDG冒泡赛胜者组！思考。。感觉edg打tes还是有机会的，毕竟上路有突破口。。EDGTES2023lpl夏季赛季后赛
1697776404# #涵艺回应造谣带节奏：带病打比赛赢了不应该更值得点赞死马粉丝赶紧滚允悲。。涵艺：“据说今天牙膏，阳了打的比赛。”随后BLG官方运营转发该微博进行辟谣。。。今日涵艺更博：“运营大哥你也挺急的，韩牛店回去又是啥意思呢证明你运营完全没问题，选手没生过病吗？带病打比赛赢了不应该更值得点赞，死
1700586000# #【LCK转会瓜汇总】T1.Zeus，Keria续约，JDG想买冠军教练Tom吃瓜。。1.KT：Pyosik、Deft（此前有消息称Deft要回老东家）。。听在KT工作的朋友说的，今天签约的，上单新人。。。2.T1动向，JDG想买他们教练。。出乎意料的是选手们续约得很快，上单1+1，下路2年。。。但是JDG和其他LPL队伍给了Tomoffer，特别是JDG
1701215760# #博主爆料：LPL转会期只要没官宣，签了字都不稳，随时可以跑路费解费解。。原来这才是LPL转会期如此漫长，各种消息又反复横跳的原因吗？并不简单。。别问了，我圈外人，没有正确的，前几年WBG和BLG，JDG和BLG，RNG和BLG，LNG和OMG都属于刚刚签完，人都在基地试训了，突然就跑了或者违约了。。。没到官宣
1703669478# #理性讨论，edg青训到底是什么水平？。。我理解的青训选手应该是起码在二队打过一个完整赛季的，像jiejie那种在二队打几把满足要求的很难算是青训产物吧。。EDG天才edg德杯三连败英雄联盟s14
1704120799# #JDG派出两位LPL新人与Yagao、尺帝、Missing一同迎战TES，经过五局苦战终于获胜。。。你认为哪位选手的表现最出彩？。。JDG战胜TES
1703685029# #姿态德杯赛后吐槽Letme的BP：勾8严君泽bp太龟了这么认真吗。。在今日德玛西亚杯B组小组赛RST对阵RNG的比赛中，作为RST成员，姿态和AmazingJ登场比赛，然而比赛中却惨遭虐杀，赛后姿态开启直播吐槽Letme的BP。。。姿态：勾8严君泽bp太龟了，我真没想到他们拿发条梦魇，这么认真吗？可惜了可惜了劳资乌鸦真
1700121419# #阿乐要去滔搏试训？思考Uzi：滔搏不可能要你的！。。我估计阿乐应该是开玩笑的吧，有点摸不准阿乐这个人，不过如果阿乐去tes的话说不定还真有可能进个世界赛。。uziale英雄联盟s13
1692959837# #Uzi妻子原谅贴吧造谣网友：。。在贴吧发帖的网友主动向Uzi妻子道歉，声称这个帖子是被有心人发到了微博上，自己的父亲在做手术，没能及时看到消息；奥咪咪也表示原谅该网友。。Uziaomimi
1697930820# #电竞圈也有“严父”二哈网友：我爸20年都不舍得打我九次，Ruler一年就打了Elk九次。。尺帝真的天克elk，看似blg只是被八擒，但elk算上亚运会已经被尺帝九擒了衰分水岭是春决都市传说卡密尔失误，从此一落千丈。。ruler英雄联盟s13
1692288061# #俱乐部最大财富？博主体验EDG飞机：价值5.2亿刘强东、马斯克同款666。。近日视频博主韩景枫体验了EDG战队俱乐部的私人飞机，根据视频介绍，该飞机为湾流G650ER，作为世界赛最昂贵的公务机型，价格在7150万美元左右（约5.21亿元），加上购置税总价接近6亿，顶级富豪刘强东、马斯克、贝索斯也拥有同款飞
1700186140# #夺冠许愿挑战ing！666解说瞳夕放话：WBG夺冠的话我评论区挑一个事来挑战！！。。评论区精选热评：目前热评第1为“给我生一个孩子”doge我还看到了AJ，不知道现在AJ喜欢的是rita吗。。如果wbg夺冠我就s13决赛超话创作官
1695870044# #惜败！恭喜亚运会韩国LOL代表队挺进决赛，已经提前夺冠了晕。。中国队被2-0击败，这一点说实话很多人应该没有想到吧？只能说可惜，这个BP有点太抽象了，上单位还是应该选更具进攻性的，格温、贾克斯等等，鳄鱼和双射手的匹配度在前期还不错，但中后期效果实在有限。。整体的节奏也很混乱，双射手发挥不出
1698103800# #LPL中的签运最差的队伍？衰BLG接连遭遇LPL与LCK队伍仅一支LEC。。不过以blg外战幻神的属性，拿下T1应该没什么问题，就像在MSI上一样，越不被看好的blg越是会给你惊喜。。blg：哪位大罗神仙把jdg淘汰就行，其他随便。。感觉今年百炼成钢的主题很契合blg和kt，就看他们能不能脱颖而出了吃瓜。。
1699574940# #BLG明年如果想进一步的引援提升，Gala是不是最好选择?思考。。目前来说，每次对阵JDG，出问题的都是下路，Elk太不稳定了，很难让人安心。。如果blg还要继续全华班的话，ad毋庸置疑就是gala，完美双核复刻22rng时期，中单的话主要华子中单太抢手，比牙膏强的还真没几个，只能看缘分了。。gala英雄联盟s13
1701281160# #JDG万磊锐评LPL转会期：排列组合有点多，且大家都想最后一个签字。。Uzi：为什么LPL的转会的事情都在拖啊，是因为没确定是吗？。。万磊：中国和韩国的队伍最大区别就是排列组合有点多，LCK有钱的队伍就那么两个，玩来玩去都是互换，LPL的队伍有点多，而且大家都想最后一个签字，除了Tian，我也想要Tian这
1703003216# #LCK已经开始针对新版本进行训练了？Showmaker：简直就像是LOL2。。感觉新版本挺有趣的，地图也好、装备也好，变化都太大了，但是红方下路拆墙是真的bt...。。Showmaker更是评价：已经变成英雄联盟2了！。。“我认为下路地形的变化影响真的很大，红色方下路是地狱，因为都被打通了，我觉得登场的英雄应该也会
1699241919# #突然发现一个好笑的！允悲允悲JDG合同快到期了。。如果世界赛时间再打长一点，JDG都要中途补合同了…上中下野可能无法上场：合同到期了。总决赛是19号，是不是代表着有些人打完就要失业了思考。。JDG各选手合同到期时间:。。369:2023-11-21。Kanavi:2023-11-21。Knight:2023-11-21。Ruler:2023-11-21。Miss
1704099533# #RA爆冷3-1击败LNG，LNG今天谁最尽力？。。LNG新年的折磨LNG对战RA
1694324722# #尊嘟假嘟？费解网友爆料：看到icon、微笑8.23进浦东拘留所！阿水郭皓也在。。这位网友说自己看到的，但是又拿不出照片作为证据，有两种可能：。。1、这个网友造谣瞎说的。。2、是真事但是里面不让用手机拍照。。大伙怎么看这件事呢？思考思考。。jackeyloveicon超话创作官
1699794672# #Doinb：WBG必定输掉决赛上野打不出优势下路又把把劣势吃瓜。。doinb反向预测是吧，搞这些？？。。T1晋级S13总决赛WBG赢了血赚输了不亏红米发文道歉
1700892359# #LCK转会期接近尾声，KT官宣deft和pyosik加入。。2022DRX的冠军选手Pyosik、Deft将携手加盟KT。另外还有BeryL有待官宣，目前KT的阵容为：。。PerfecT、Pyosik、BDD、Deft、Kaer。。KT官宣deft和pyosik加入KT官宣Deft加入英雄联盟s13
1698804543# #起猛了，在瓦里听到一生所爱了！！。。无畏契约你小子是懂怎么让人类目的如果检视音乐也有一生所爱那将是绝杀。。盖世英雄联动一生所爱无畏契约盖世英雄
1695979524# #享受荣誉的同时，也要承担风险！吃瓜。。亚运如果夺冠LPL历史必有你荣耀的一页，相反必然会被挂在耻辱席，亚运会LOL项目失利后主教练朱开的评分亮了，甚至被打上了“冒充LOL教练”的标签！笑cry。。英雄联盟中国队铜牌越南队五ban打野sofm的认可
1689387908# #LPL夏季赛常规赛最佳阵容、MVP、最佳新秀预测：。。一阵：Bin，Xun，Knight，Ruler，On。。二阵：369，Kanavi，Scout，Elk，Missing。。三阵：Shanji，Tarzan，Yagao，Jackeylove，Mark。。常规赛MVP：Bin。。常规赛最佳新秀：Tangyuan。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1701897060# #网友热议：Meiko出走最大的原因还是leave吃瓜吃瓜。。“大妹对自己辅助的AD要求还是很高的，leave这种iboy类型的AD他根本受不了，但EDG打定主意保AD，他就算不走也是替补”。。“meiko对leave的嫌弃在一些场合都明确表示出来了，jx也说uzi是meiko邀请来的。两人的矛盾估计不可调和了，不然也不会在没扣
1688832762# #EDG出线战之Uzi对上VN冠军皮肤拥有者Lwx！举手。。你更看好哪支队伍取得胜利？疑问。。edg对战fpxUzilwx
1703926636# #四冠专属皮肤？Faker透露喜欢阿狸的明年会有好消息。。T1con活动上，Faker透露虽然冠军皮肤选的是发条，但是喜欢阿狸的明年会有好消息。。。“Faker刚刚透露他的世界赛皮肤是发条，我知道很多人想要阿狸，但我实际上决定选选择了发条。对于那些想要阿狸的玩家，我想你们明年可能会听到更多好消息。”。。
1698483556# #NRG北美之光。北美之光！NRG成为第四支晋级2023全球总决赛淘汰赛的队伍！打call。。NRG是2014年TSM之后首支闯进八强的LCS赛区非C9队伍，而且含金量不一样那个时候只要跟eu比，现在不同了想进八强意味着必须要替掉一支中韩队伍。。NRG对战G2英雄联盟s13
1695767640# #看到很多人贬低18年LOL亚运表演赛金牌，忍不住说两句挖鼻。。几个问题：。。1、18年亚运会这些选手是不是代表国家参赛？。。2、亚运代表队夺冠后有没有升国旗？奏国歌？。。3、亚运代表队夺冠后有没有发奖牌？是不是官方发的？。。4、在IG还没有为LPL夺得首冠时，在至今尚且没有其他LOL国际比赛证明5个中国人>5
1690217520# #Uzi谈冒泡赛：觉得大家都打的挺好有在进步保持好状态我们可以的！吃瓜。。edg输了ale没输tes战胜edg2023lpl夏季赛季后赛
1697602615# #我造！！尊嘟假嘟？OMG要解散了衰。。五个首发队员+教练组全都想走。。不过也能理解吧，据说是童工合同，想寻求更好的条件，毕竟也稍微打出了点东西，如果他们想的话还是会有队伍想要的。。涵艺爆料OMG将解散英雄联盟s132023全球总决赛
1690272138# #Doinb：我每年给朋友送礼物都要上百万，朋友之间算钱真的没意思666。。弹幕：大B老师还缺朋友吗？你看我怎么样？doge。。doinb2023lpl夏季赛季后赛
1699545660# #好一张全家福！Gala和Ming都来了，Wei这个生日过多有排面~开学季。。基本上都全了，Gala、Ming、呼吸、小白，Bunny，LP，汤圆，唯独少一个还在世界赛没回来的。。看着这些人聚在一起也是颇为感慨啊，据说Ming有可能要去TES了，不知道是真是假，总觉得这小子在暗中憋个大的doge。。RNG队员为Wei庆生
1689264900# #说ADgap真的过了汗，只能说一句，回到EDG对战OMG第三局，第二个峡谷先锋成了该局的转折点哈，EDG这个BO3有两局倒在同一个问题上面。。总的来说，还行吧，第一局EDG输得那么惨我以为就2:0了，没想到第二局打回来了，第三局前期还打出优势，只不过中期犯病了。。OMG战胜EDGUzi2023lpl夏季赛
1690134300# #骆歆晒照：家人们谁懂啊！主持人候场只能蹲着或席地而坐汗。。骆歆2023lpl夏季赛季后赛
1701213000# #有没有可能并不简单并不简单没有红米才是JDG不想续约369和左手的最大因素？。。JDG这次没得s赛冠军之后，红米直接休息。估计JDG管理层对于明年的成绩都降低预期了，既然没什么预期，为啥还要扛这么高工资阵容？估计就想混四强就行。。。现在教练对于一只队伍的成绩有很大的影响，blg没有tabe多多少少有
1698052992# #第二个越南腐乳出现了！TL几个队员可以坐地铁回家里doge。。难道四个韩国人真不行？TL四位韩国选手却在世界赛0-3一场不胜被淘汰，以后可不许乱说别人是越南腐乳了嗷。。GAM瑞士轮首胜GAM战胜TLTL止步十六强
1699064940# #Geng这个队伍应该被打散了吧思考Chovy、Peanut合同今年到期仅剩Peyz合同没到期。。多兰和花生每一年用实际行动证明自己拿不到世界冠军,而超威也一步步走向他们两人...。。blg战胜gen英雄联盟s13超话创作官
1703905394# #今天是选手Doinb的生日，一人给大b哥送句祝福吧。。我先来~祝大B哥阖家欢乐，身体健康！doge。。Doinb生日doinb1230生日快乐超话创作官
1700815132# #从S3开始，LPL的国产中单有能称为不错的吗？思考思考。。S2和S3赛季，这个时候的LPL赛区还都是全华班，代表LPL赛区参加S赛的一共有四支队伍，分别是S2赛季的WE战队和IG战队，S3赛季的皇族和OMG战队，四位中单选手分别是若风，姿态，无状态以及Wh1t3zZ，除了Wh1t3zZ之外，其他人全都止步八强。。。S4赛
1695257280# #Deft在直播中谈到韩国候补选手20人大名单的证件照时调侃：“我看了证件照，我还以为是合成的doge。。其他选手比我更（搞笑），虽然我的照片也有点搞笑，但是有很多照片特别搞笑的选手诶。”。。无独有偶，Oner直播时也是这么想的，直言：“我看到了20名选手完整的证件照，太搞笑了，这都是啥呀。为什么有
1700298180# #排面拉满了！罗云熙前往韩国观看S13总决赛，现场为wbg加油助威赞赞赞。。今年的S13总决赛真可谓是排面十足！不仅有明星召唤师为其加油助威，甚至昨天连央视网都为S13总决赛做宣传了。。WBG可一定要加油啊！即使赢不了，至少也要打出自己的风采，至少不能被零封！要像S10SN那样，即使输了也是虽败犹
1703662584# #英雄联盟官推：2023年你对英雄联盟最美好的回忆是什么？。。外网评论：。。-T1在世界赛战胜了JDG。。-T1获得2023全球总决赛冠军。。-今年刚开始玩英雄联盟手游我目前还没找到最美好的回忆但只要发现这个游戏就足够了♡。。-阿狸视觉更新。。-当我卸载游戏时。。-我的奥莉安娜精通点数超过了艾希。。-英雄联盟上线了
1691488195# #哇第一把竟然就直接冲上了热搜第一。无法反驳，是真菜没得洗允悲可能他们真的老了吧，能走到这里已经很出乎意料了。。比赛时，Meiko心态爆炸，直接打字发"15"，应该是闪现之类的记时间。。EDG下路菜啊edg对战wbgUzi别惦记泽丽了
1703820506# #scout为啥要离开EDG？是预料到了EDG不想花钱摆烂了？。。从这两年的转会期情况来看，scout走了还真是好事，留EDG基本上世界赛都进不去。。打个德杯EDG都能吃下三连败，今年能进八强都不算太丢人了吃瓜吃瓜。。EDGScout超话创作官
1691121094# #阿布谈scout。。阿布直播抽到scout选手卡时说到：scout的功劳是不可磨灭的！，是一位值得尊敬的选手。。英雄联盟
1697974835# #水晶哥和Uzi锐评小虎出装：大天使发条很罕见基本都是卢登+影焰吃瓜。。小虎这出装确实有点保守了，感觉他这场比赛打的有点束手束脚的，可能1020的阴影还在吧。。WBG两连败wbg掉入瑞士轮生死局xiaohu伏地魔
1690132500# #Zeus：就算Faker回归其他选手也必须提升状态才能解决问题吃瓜。。Q：Faker选手回归后，这些问题马上就能被解决吗？。。Zeus：从以前开始就存在很多问题，其他选手也必须提升状态，才能解决问题。。t1fakerZeus
1699549380# #Yagao谈多次击败chovy：侥幸侥幸笑cry。。有UP主放出了采访牙膏的视频，其中问到：Tabe教练建议打GEN时ban永恩、阿卡丽和塞拉斯，但是Yagao表示只用ban塞拉斯，原因是什么？Yagao回答：不想在BP上给队友太大的压力，就说只用Ban塞拉斯，其他两个我能处理。。。而面对多次在国际大赛上击败chovy这件事情，
1692329128# #Doinb：LBL重启！Uzi阿乐圣枪都能叫来亚运会打完官方不管我吃瓜。。去年热度太高，抢了世界赛入围赛的热度导致被官方管制了允悲，那会大B还各种爆料转会，结果到最后自己没队伍要了doge。。Doinb拟邀Uzi参加LBLlbl重启uzi
1690540501# #万万没想到！00登录美团/美团外卖App搜索“神抢手”，与Uzi一起开饭！美团CJ夏日狂欢
1691375096# #闹麻了！滔搏报点冲上rs，点进去一看是隔壁分部允悲。。KPL那边我不太了解，但是按照LPL的规矩来说，比赛现场投屏或者直播流都是有个至少一两分钟延迟的，如果KPL没有的话，我的评价是“草台班子”doge。。今天LPL冒泡赛，滔搏哥将面对微博哥，这也是仁川3C的内战了，哥几个更看好谁？。。
1699030080# #Tabe：喂？老板吗？计划有变，准备夺冠！酷。。恭喜BLG！一号种子GEN？就这？。。只能说可惜，还是BLG太强了，外战就是这么种！爆种！提前帮LPL锁定一个决赛席位。。就该这么打，决胜局前中期BLG还是打的懦了，你不跟他硬碰硬拖发育是什么意思？就逼到大龙处打架，他不打也得打！。。这太爽了，淘汰了LCK的一
1698704820# #Marin谈T1抽签结果：Scout难道能打败相赫？相赫在世界赛不会输给LPL汗。。“Marin：T1的签很好诶？。。LNG不是有Scout吗？Scout难道能打败相赫？。。说JDG才是夺冠大热门？他们不是LPL吗？。。相赫在全球总决赛不会输给LPL，我觉得他们今年机会比去年大～”。。今年京东和lng连着打，我真不信t1能突破，faker是
1693413900# #网友提问：Gala和Uzi的巅峰期比，到底谁更强？思考。。我认为，Gala在RNG获得的成绩显然是大于Uzi的，且队内地位不如Uzi，不需要全队资源倾斜就可以打出大于Uzi的作用，成就自己的同时也可以成就队友。。生涯合作过的明星选手屈指可数，如果Gala有Uzi这么漫长的职业生涯，各个位置的队友都是世界冠军或者
1693030791# #说到最强豹女的使用者你想到谁?思考。。我觉得是三叔，当年那把豹女对位小花生的人马直接把小花生搞到自闭，当时二哥的一句“你没有自己的野区吗”记忆犹新。。canyon英雄联盟
1698249661# #啊这。。dogeAle组排直言Uzi你的VN是公认的“有罪”！乌兹大惊连忙转移话题。。Ale和Uzi等人组排时，路人老板称Uzi薇恩不行，对此EDG现任上单Ale以上单之敏锐火速跟团，掷地有声地说道：你的薇恩是公认的有罪！不只是有问题！Uzi听闻连忙转移话题，答非所问的表示：我的女警没问题吧？二哈。。uzi
1701577805# #TES官宣Tian续约TES就差个辅助了并不简单并不简单。。TES：369/Tian/Creme/JackeyLove；辅助未定。。你们觉得会是谁呢？思考思考。。TES辅助tesming
1699569960# #继Tarzan精忠报国后，尺帝Ruler也被LCK粉丝要挟衰。。韩网发文喊话尺帝：“别忘了自己是个韩国人”。那么，12号的半决赛，京东对战T1的胜率有几成呢？。。imp表示京东很难赢，"我说实话，对京东来说有点难，因为LNG把弄出来T1的东西太少了"。首先是上单369可能打不赢宙斯。"宙斯现在状态蛮好，真的好，36
1700153160# #Faker如果再拿一冠真的让LPL粉丝难以接受吗思考？。。其实抛开赛区立场，我倒是愿意见到Faker拿下第四个S赛冠军之后圆满退役的。或许世界赛还能举办很多年，但像Faker这些已处于职业生涯暮年的传奇老将，他们还能在赛场上打多久呢？。。无论是Theshy还是Faker，这次决赛相当于他们最后一舞了，不管输赢
1702209185# #恋恋红茶爆料：WBG一开始报价了山鸡，最后只能买差点去了OMG的zdz。。去WBG战队超话逛了下，真是无法理解饭圈粉的脑回路。。。TheShy拿钱多少跟粉丝又没关系，粉丝不就是想看正主打比赛？哥哥不续就休息了还吵着要争一口气，走就走。。。如果wb一开始就打算换人会买zdz？要知道转会期刚开始，o宝收到给山鸡报
1695176640# #帽皇拿下十个联赛冠军肩比Faker，以caps实力放在LPL、LCK，属于什么水平？思考。。caps在LEC赛区属于顶级中单，荣誉也是拿到手软，欧洲法王、帽皇各种外号也体现了他的实力，caps如果放在LPL、LCK这些实力选手众多、英雄联盟第一梯队的赛区，你认为他的实力属于一个什么水平呢？。。capsfaker
1690544390# #解说JoKer：JDG不再有完虐BLG的资本WBG冒泡赛出线几率最小吃瓜。。“1.大小王地位依然无可撼动，稳进夏决及世界赛。但是夏天左手kanavi相比春天状态略有下滑，而另一边牙膏和XUN则是有所进步，上下两路都变化不大，此消彼长之下，JDG不再有完虐BLG的资本，最多64开小占一点心理优势。。。2.冒泡赛4队中
1694279700# #李小璐的dy评论区，吃瓜粉丝留言炸裂doge：。。1、李小璐：都是我玩剩下的。同理乐言也可以对PGone说：都是我玩剩下的允悲允悲。。2、怡璐同行🎄圣诞小麋鹿。周淑怡要cos圣诞小麋鹿了允悲允悲。。3、周淑怡现在和李小璐抽的同一根烟。确定说的是抽烟二哈。。4、璐姐失恋了吗。。李小璐周淑怡
1700711070# #网曝JDG将组建全华班吃瓜吃瓜Kanavi、尺帝全部离队，Gala加入JDG。。感觉这则爆料也就图一乐，先不说全华班性价比怎么样，结合网上现在的瓜，比较可信的：。。JDG在ad位置优先续约ruler，而且早已经报价了，Kanavi也回不去lck，lck没队伍没位置了，而且身上还有官丝，基本只能在jdg打，中单也极力续约
1704374253# #央视申请“央视电竞”商标，LOL将走向CCTV？思考思考。。中央广播电视总台申请多个注册“央视电竞”商标，国际分类包括颜料油漆、运输工具等。。。去年10月，上海体育局就和中央广播电视总台上海总站合作，跟静安区政府一起办了个电竞比赛，叫电竞上海大师赛。这是中央广播电视总台第一次参与主办的电
1703857370# #宣仪的小鹿cos好戳我！就等今晚在线看美女打游戏了，主打一个赏心悦目~doge吴宣仪王者直播
1696898128# #你玩英雄联盟无限火力的快乐来自于什么？😄😄
1697876929# #难忘旧主！苦涩Gala亮了RNG队标！！。。这是22年RNG的图标，那支限定版RNG或许只能活在过去了吧，如今BIN离开rng去了blg，xiaohu也去了wbg，而gala则转会去了lng，那个春天无敌的rng不在了。。Gala亮RNG队标jdg对战lnggala单杀ruler
1693522020# #能力越大责任越大？汗Letme解说杯输给电棍当场破防：什么都要我一个上单做。。“什么都要我一个上单做，就必须能C、能开团、能收割、能打伤害、能抗伤害、能带线能突破！”。。解说杯S4解说杯小组赛
1698740809# #karsa疑似参加训练赛，你认为咖哥八强淘汰赛会上场吗思考。。Karsa疑似参加WBG训练赛英雄联盟s13超话创作官
1691246333# #恭喜JDG战队，三连冠打call打call。。满七送一，JDG擒了BLG七次，送给二号种子不过分吧，Yagao做为JDG的前功勋选手给个面子也不过分吧！doge。。jdg三连冠JDG三冠王JDG战胜LNG
1689562789# #lpl解说经典语录，那一句是你的青春？疑问。。须知少年凌云志，曾许人间第一流（管泽元）。。天不生TheShy，LPL上单万古长如夜（记得）。。什么LCK的精锐，打的就是精锐！！（米勒）。。破茧成蝶一线间，秒天秒地秒神仙（王多多）。。如同天上降魔主，真乃人间太岁神（王多多）。。恭喜WE（苏小妍）。。身骑白马走
1689644876# #谁截的图？笑cry这一次，我不愿再附和你的欢笑！二哈。。Uzixiaohu2023lpl夏季赛
1693584060# #最近某粉丝群体有几句经典名言，大伙品鉴一下doge。。-xx是Uzi粉丝。。-xx是看了Uzi才玩的英雄联盟。。-没有Uzi这游戏凉一半。。Uzi2023lpl超话创作官
1695597960# #Uzi怒斥弹幕：我苦练啥？15-26岁每天打10几个小时！！允悲。。在看到弹幕“状态下滑到这了还不苦练？”时乌兹忍无可忍，怒斥：我苦练干啥呢，我一天打十几个小时从15岁到现在26，我还要每天打十几个小时，打了干啥？已经在尽力了很多人到我这种情况已经打不动了。。。后续Uzi补充到：我这里的弹幕是真的
1696677780# #Doinb回应请假一天去韩国试训，怎么可能要一个27岁的老人？汗。。“我去韩国怎么又变去韩国试训了？都说了有事，韩国怎么可能试训一个27岁的老人？那边现在15岁16岁就能打职业了，GENAD不是06年吗？怎么可能要96年的，Faker不是96？他可是Faker！”doge。。Doinb回应试训传闻英雄联盟s13
1690602940# #EDG怎么打TES跟LNG？疑问老岳：打TES搞Rookie打LNG搞Tarzan。。老岳：现在不管是哪个对手，核心思路也不用太复杂，打TES搞Rookie，打LNG搞Tarzan，结束。。EDGTESLNG
1695079500# #Doinb直播遇到搞笑弹幕直接反问：你是rapper吗？doge。。高能弹幕：泰相我是天亮在你眼中我是谁你想我代替谁彼此交换喜悲爱的多的人总先掉眼泪在我眼中你是谁霸占被爱的滋味拥抱让你好累爱的多的人总先变虚伪。。Doinb：他写了歌词，兄弟，你是rapper吗？。。新一：你喜欢听rapper吗？你喜欢说唱
1700358720# #imp预测决赛赛果：T1大概率3-0WBG吃瓜。。Imp认为T1会3-0击败WBG；但如果WBG有人天神下凡那就有可能赢。。wbg一开始被看好却输了g2、kt，不被看好后却赢了blg，今天谁输谁赢真的不一定打call。。s13决赛英雄联盟s13超话创作官
1702838856# #圣枪哥在JDG基地开播：到时候不会被JieJie一刀一个吧？杰掌门清理门户！二哈。。JDG圣枪哥JDG英雄联盟s14
1700123180# #决战在即！一起来预测一下WBG对战T1的比分吧！。。s13决赛T1和WBG与NewJeans交换队服TheShy回应世界第一上单
1696670512# #涵艺谈LPL队伍S赛训练近况:JDG和BLG还没开始训练WBG和LNG练很久挖鼻。。“基本没进世界赛的队伍都收假了，转会期进入初步试训阶段了。。大部分面向新人老b或者俱乐部因为各种愿意想去兜售的选手。。JDGblg还没开始训练，wbgLng练了好久了”。。涵艺爆料转会期开始试训英雄联盟s13
1702817326# #韩网评选历史最强上单TOP5：TheShy稳居榜首，Zeus、Nuguri紧随其后。。近日，韩国网友评选出了历史最佳上单TOP5，其中TheShy以1256票的高票数稳居榜首，成为了历史上最强的上单选手。而Zeus和Nuguri分别以698票和666票位列第二和第三名。此外，MaRin和Khan也进入了前五名，分别获得了527票和480票。。。韩
1698713040# #所以年年说lpl一致对外真的是个笑话汗。。4队全都外战不算好签，就得他们主队捏软柿子才算好签？。。那干脆lpl全内战保送一个决赛好不好，然后看谁粉丝会叫其他三队15投送你上去开心吗？。。英雄联盟s132023lpl2023全球总决赛
1697066700# #LPL近三年总有一个网红队能贡献一年的节目效果doge。。S11主演是FPX，代表作有《我的头骨我的猴》《菠人传》《冰岛往事》。。S12主演是TES，代表作有《我为TES48狂》《谕示胎动的终焉之刻》《二次北伐回忆录》《越南战争》。。S13主演是EDG，代表作有《阿U正传》《逆转裁判:盗圣篇》《关于体育精神的若干
1697497020# #周淑怡疑似人气下滑波及二台，二台蛋宝想去当厂妹了衰。。最近蛋宝在直播的时候有水友就发弹幕说感觉蛋宝最近的弹幕都少很多了，是不是人气下滑了啊。蛋宝说感觉现在有很多人都发不出弹幕，不知道是不是系统的问题，有的时候都不知道自己该说什么了。。自己现在感觉直播的厂妹都比自己的人气高了，自
1693620502# #如果doinb下赛季复出，大伙觉得他会去哪支队伍？思考思考。。别的不多说，我想看金玉良缘doge绝对效果炸裂。。doinbtian超话创作官
1695514380# #如果faker能代表LCK赛区，谁能代表LPL赛区呢？思考。。如果说代表LPL赛区的话，第一个想到的会是厂长，作为LPL赛区的元老级选手，厂长从S2赛季开始征战，为了梦想也一直在努力，但是在他的职业生涯中还没有一座世界总冠军的奖杯，厂长伴随EDG战队也拿下过很多的荣誉，可是S11夺冠的那一刻，却没有他的
1691085601# #LCK更狠的孟获！允悲HLE遭GEN十二连擒上次赢还是2021年1月。。hlegenlck
1689352620# #网友自制：各位置的世界第一，你怎么看？疑问。。上单：Theshy。打野：厂长。中单：Faker。AD：Bang。辅助：Meiko。。英雄联盟2023lpl
1699772816# #搞这些是吧，姿态太有节目效果了，竟然内涵小虎不出秒表！doge。。校PL姿态传授上分技巧S13校PL挑战赛
1694526503# #哈哈哈哈笑cry亚运会官方账号回应Faker：杭州有很多韩式烤肉店！。。这波属于提前堵住嘴吗？之前在谈到雅加达亚运会的时候，Faker表示伙食不行天天吃泡面，这回刚刚在采访中说了可能会怀念五花肉，官推立刻闪现跟团：我们杭州有很多韩式烤肉店！。。意思是这些提前可都告诉你了，万一到时候那啥的话，可
1701398483# #如何评价？吃瓜吃瓜DYS孙亚龙宣布退圈：最后一年，合同到期就溜。。每做一件事都干的还可以。但始终有点遗憾。。再直播下去，最后也只能带着遗憾离开。。整个电竞人生精彩不亮丽，起落是无常。。。最后一年合同做完我就溜了。追游戏制作人或者策划的梦去了。希望能圆满一次。。。孙亚龙宣布退圈
1697442497# #韩网统计目前所有的训练赛透露消息吃瓜。。psg：打过的训练赛对手最难的是dk。。Maple：没跟t1gen打过，dk很强。。gam分析师：听说dk宁愿打jdg。。gam分析师：g2&madvsblg训练赛。。gam分析师：tw训练赛赢过wbg。。nrg：没有打太多训练赛，但是亚洲队伍表现很强，印象最深是t1。训练赛遇到很多特别的ad选择（
1699789357# #十年如一日，联盟真神！小炭火。十年了，他还在世界赛总决赛！。“Faker无需向众神祈祷，因为众神传颂的都是他的故事。”。。Faker生涯第六次打进决赛，即便说他现在的状态或许早已不复当年，但每每提起这个ID，就让人肃然起敬，他是那种很纯粹，职业生涯一直在追求最高荣誉，且不掺杂太多职业之外心思的
1692341122# #LBL复活可以叫“那个打野”来吗？Doinb:我微信好像被他删了doge。。Doinb在直播中透露，亚运会结束后，世界赛开始前的时间复活LBL。并且表示叫十个职业选手都可以，Uzi、阿乐、圣枪都能叫来。。。于是弹幕询问“那个打野”可以叫来吗？Doinb回应称：“那个...我微信好像被他删了”。。lbl重启doinb
1693585800# #哈哈哈哈，Uzi的粉丝这么可怕的嘛吃惊。。一个口腔溃疡，炸出了这么多的神医，招是一个比一个损啊允悲。。有吃蒜吃辣椒的也就忍了，这喝烫水舔伤口的哥们是认真的吗。。Uzi要直播了uzi即将直播超话创作官
1702864048# #网友热议：宙斯为什么远大于ts？同样是冠军上单面对24岁的亚军上单。。2018年冠军上单ts19岁，打kt上单smeb24岁。。5把上了四把，玩了三把纯肉，一把厄加特两把塞恩，唯一一把剑姬还是对抗教练组选的，老老实实玩肉4把赢三把，非要玩剑姬，第五把塞恩差点坑输ig，表现和首发5把的smeb不相上下。。反观2023年
1691930529# #JoKer怒斥HLE为LCK之耻：不知道此时的viper会不会有那么一点后悔汗。。“韩华真是LCK之耻，横扫加连击0-6滚粗。不知道此时的viper会不会有那么一点后悔呢？”。。KT战胜HLEviper
1698199248# #网友：瑞士轮下一轮你们最喜欢哪个节目效果思考。。1.MAD俘虏WBG，小虎彻底坐死S赛软脚虾。。。2.GAM俘虏DK，新一代越南俘虏诞生了，真的TES和越南是一比一，要是DK能输越南那最少也是一比二，这乐子太大了。。。3.G2输给NRG，RNG套皮完成复仇是吧。。。4.BLG碾压（注意是碾压）T1，LCK更恨BLG了。。。还有啥节
1697409120# #都说跟阿水搭档的中单会有懦属性，那为什么ig3C时期没有人说糯米鸡？吃瓜。。相反肉鸡跟阿水搭档的第一年就包揽春夏常规赛MVP，左手和小天也是在跟阿水搭档的第一年就砍下常规赛MVP并且同年春夏都打到决赛，有人说这是挑大腿眼光好难道他能左右经理的操作？。。jackeyloveknightrookie
1702379939# #LNG官宣Scout续约：感觉他来到李宁之后话多了很多。。感觉今年Scout来李宁之后曝光量比过去好些年都高了好多。。。以前的Scout只是一个很强的中单，打完比赛就没有这个人了，一点存在感都没有。。。还被营造出了一个“高冷少爷”的人设，极少出现在镜头前，即使上镜话也很少，一度还被传出“不合群”的传言，
1694779140# #刘青松谈教练：daeny有点严格，话太多爱批评人。。。刘青松和说唱歌手ice连麦，谈到daeny时表示：他有点严格，是我接触过的教练里最严格的。。丹妮严归严，毕竟严师出高徒，不然选手们太懒散也不行。。英雄联盟lol刘青松
1695696843# #是不是每个顶尖射手都长这样doge。。射击比赛有位选手酷似Uzi！勇夺亚军赢牛奶很巧的是Uzi也有亚军。。杭州亚运会Uzi超话创作官
1700774820# #WBG虽然没夺冠，但是今年的成绩已经很不错了，为什么被喷得这么厉害啊？。。细数WBG今年的成绩：。。1.上限冠军。JDG赢了T1一把，WBG单夏季赛常规赛就赢了JDG两把，1+2＝3，bo5这块WBG其实已经赢了的吧，总决赛只是一场比赛，这两场比赛综合评估的含金量显然更大一些。。。2.粉丝冠军。全明星投票最多选手依
1702905058# #Faker边打组排边学中文：我好想去海底捞。。只剪了一部分，李哥和TheShy一样都用谷歌翻译学中文的，等后续学会了会是什么口音已经可以脑补出来了二哈。。更恐怖的还在后面，一边切屏学中文一边打，八分钟打了个22:4，欺负老实人是吧跪了。。Uzi和Faker同队Faker英雄联盟s14
1702883731# #TheShy离队导致WBG大量掉粉？各平台账号均被粉丝取关。。TheShy离队短短两天时间，WBG在多个平台的粉丝数骤降，总共掉粉超过28万。而且，这个数字还在持续增长。。。而在石头赶路换头像挑衅粉丝之后，这种情况愈演愈烈，据网友统计，上周WBG的B站账号的掉粉数量更是位列全站第一，一周内又猛掉八万粉丝
1699400940# #兮夜瞳夕真同居？兮夜直播间传瞳夕声音Ale：这有什么不好承认的doge。。还得是阿乐啊，啥都敢说，不过主要是瞳夕的声音辨识度太高了，根本不会听错。。xiye疑似与瞳夕同居英雄联盟s13超话创作官
1701713400# #理性讨论：Uzi生涯遇到过几十个队友，那对他而言最好的队友是谁？思考思考。。提名s4的insec和zero，两个低调的任劳任怨的韩国人，不争功也有实力，其他总感觉都是一瓶子不满半瓶子晃荡的角色。。。还有tabe和mata，真正意义上塑造了乌兹的两个人。。UZITabe自由人LPL转会期
1700848860# #明年28的Faker，还能保持今年的高水准吗？。。LCK的传奇中单Faker，今年表现相当出色，带领T1拿下了S13世界赛冠军，成为了史无前例的四冠王。。。但是，明年他就要28岁了，这对于电竞选手来说，已经是老将的年纪，他能否保持今年的高水准，继续在LCK和世界赛上发光发热呢？。。有人认为，Faker的实力和经验是
1692003401# #有一说一，你最喜欢的一支非LPL队伍是？疑问。。我个人是G2，就爱看他整活，欧洲乐观家族整活有一手的。。G2英雄联盟
1691597220# #Homme拒绝协助执教亚运韩国队：连我也去了那JDG该怎么办求饶。。原文节选：实际上关于亚运会，Homme本人也收到了LCK方抛来的橄榄枝——对方希望他能协助执教韩国代表队。四年一次的体育盛会，代表故乡站在赛场之上，但多方考虑后，他最终给出了拒绝的回答。。。“队员们去参加亚运会了，连我也去了，那
1696575540# #如果LPL拍电视剧选哪一个人生做男主角比较好思考。。网友分析LPL三位符合剧本的选手，你更喜欢哪个版本？疑问。。JKL，天选即是唯一。少年出道第一年，在IG与最强中上拿下LPL首个冠军，在次年即将卫冕总冠军的时候因队伍几次失误决策葬送好局遗憾败北，因为未被队伍重视从而更换队伍并且成功斩杀老队
1698508860# #全华班惨遭T1零封！但LPL迎来绝世好签开学季。。其实这两局比赛，有一个共同点便是On的牛头被Keria的塔姆拿捏得死死的，对线打不过，团战也毫无发挥。LPL4支队伍里面，BLG的英雄池问题最大，甚至想不出他们在这个版本有什么招牌组合，唯一能相信的只有Bin神的贾克斯。而且On的对线很弱，几乎每局都被
1694471400# #杰尼龟豚豚谈周淑怡恋情：谈恋爱找什么对象是个人自由吃瓜。。这话也没啥毛病，但是你吃的是互联网这碗饭，粉丝们不买你的帐也是个人自由。。周淑怡也应该想好了这个事情的后果才会这么做吧。。周淑怡豚豚超话创作官
1697610034# #街头采访：你觉得Faker和Uzi谁更强？思考。。我觉得第一个小哥说的有道理，Faker虽然很牛，但是他永远也拿不到LPL冠军，除非他来LPL，但是我不信二哈。。话说回来，Faker不管是巅峰期实力还是说荣誉都要比Uzi强，这个是毋庸置疑的，Faker——LOL的神！赢牛奶。。fakeruzi2023全球总决赛
1703123804# #人设崩塌？网传Bin恋爱的一些瓜吃瓜吃瓜。。从网传信息来看（图一），前女友在msi期间随队去了英国，八月份后开始双排，有双排记录可以佐证，从11月底到12.14为止，可能是分手了。。昨天发微博这个就是前女友（图五），首先她辟谣了msi期间随队的说法，也就是和bin的恋情大概率是从八月份后开始，然后
1693932300# #Uzi看真实锐评自己：这哥们说的对，实力不支撑再打，退役很正常吃瓜。。其实这一期视频讲了不少公正的话，首先是Uzi个人的发挥，他认为Uzi对自己的认知很清晰，没有了巅峰的实力，自身有难以纠正的问题，这都是他继续打职业的阻碍。。如果继续留在强队，队友保他来打，他打不出巅峰期的震慑力，队友不保
1702827074# #历来比赛中生死局，选择相信自己绝活最后G了的，你觉得哪把最经典。。我提名MSI最后一把，Faker明知道EDG放妖姬是陷阱，和力宏沟通后还是选了相信自己。。FakerEDG英雄联盟s14
1689669149# #管泽元公布他的常规赛最佳阵容投票，你觉得合理吗？疑问。。一阵：binkanaviyagaoelkmissing。。二阵：369xunknightruleron。。三阵：shanjitianscoutjackeylovecrisp。。管泽元2023lpl夏季赛
1698511980# #还没夺冠，chovy已想好用什么动作领奖杯允悲。。chovy：因为我从未滑跪过，所以想着如果拿到全球总决赛冠军的话，就想滑跪庆祝。。没想到，chovy已经想好了怎么庆祝这个冠军。与此同时，我们看到LCK方面发布的宣传视频。世界赛才进行到一半。他们已经设计好了无人机宣传活动，其中有很多跟英雄联盟相关的
1694106900# #网友提问：Uzi能入选LOL历史50大？思考。。如果参照LPL十大选手的票选方式，Uzi估计能进个前十吧！。。毕竟大多数票都是现役选手+退役选手这类圈内人投票，这样投票也相对来说更有公信力。。Uzi2023lpl超话创作官
1690388100# #EDG输了阿乐没有输，TES输了阿水没有输允悲。。主要是上路差距，Bin比大黄强一个Theshy。。主要这个问题，去年就有了，一直拖着不处理，感觉大黄一直在等版本，练英雄速度太慢了。。大黄这么菜还能在滔搏打上单，在座的sg没一个是无辜的doge。。blg战胜teswayward2023lpl夏季赛季后赛
1688747415# #EDG被偷家了，是真的家被偷了允悲。。6月份的时候，有人潜入EDG的运营办公室，偷了队服应援物等等拿出转卖…..…。。这波可以说是损失惨重啊看监控还是一位小仙女，真的是笑死人了。。兄弟们有意愿扎根保安行业的，可以给EDG投个简历试试，说不定还真能被选上。。关键最惨的是，人家6月份偷了家，EDG7月份
1690895187# #好消息：BLG拒绝被JDG八擒，坏消息：有可能成为卖票小子doge。。今天blg的bp有点没看懂，第二三把选的螳螂和豹女可以说是稀烂，为什么tabe不抢Tarzan的大树啊，这可是他发挥最好的英雄。。咱们亚运AD的状态好像不太对劲，自从打完尺帝之后，on和elk就不对了，on直接化身嗨了送允悲。。如果LNG夺冠的话blg
1703055288# #Mlxg直播谈现状：炒股不算赌，只要没进橘子我就还有得救。。炒股不算赌，现在没欠钱了都还了。。。创业真的很难，没人带或者赶不上好的风口，我是赶上了打职业这个风口。。。你们不用管那么多，我别进橘子就行了或者别run了~只要没进橘子我都还是有的救，进去了就没得救了。。。Mlxg直播Mlxg英雄联盟s14
1697163971# #理性讨论：这几个阵容哪个最强？疑问。。A：xiaohu、wei、knight、gala、ming。。B：xiaohu、Karsa、knight、JackeyLove、ming。。C、bin、Karsa、knight、JackeyLove、ming。。D、bin、wei、xiaohu、gala、ming。。xiaohujackeylove英雄联盟S13
1704035368# #各大解说看BLG轻松送走RNG晋级德杯四强：这就是至臻全华班给的安全感吗？。。BLG战胜RNGBLG对战RNGBin兰博四杀
1696578060# #你认为哪个时期的JackeyLove处于个人实力的巅峰？思考。。是18年-19年的巅峰IG勇夺S赛冠军的仁川3C时期？还是20年-21年勇夺MSC冠军的水手组合时期？还是22年-23年的水天一色时期？。。jackeylovetes超话创作官
1704360889# #LPL对线期最强的上单，你觉得是哪一位？
1696685354# #欧刚发布S13世界赛TOP25名单竟然无Shy！思考。。总所周知解说Caedrel欧刚是一个的“Shy粉，没想到这次他竟然没有把theshy列入榜单内，或许他也觉得theshy老了？衰。。theshy英雄联盟s13超话创作官
1691944201# #不学不练？晕网友发现Uzi近百场排位仅使用过一次维鲁斯。。冒泡赛上EDG最终连续不敌LNG、WBG无缘世界赛，而赛中下路选手Uzi的发挥备受粉丝诟病。。尤其是Uzi对于维鲁斯的掌控和使用，有多位UP主发视频解析Uzi的操作，并且也有网友发现，在Uzi近百场的韩服排位对局里，仅仅只用过一次维鲁斯。。UziEDG
1696117560# #有人在某漫展上COSUzi手拿冰糖雪梨红温允悲。。这属实是有点魔怔了吧衰关键是这人还穿着EDG队服，不知道是EDG粉丝还是说故意穿这身衣服的，这种人身攻击还是算了吧。。UziEDG超话创作官
1701136060# #一个比较靠谱的总结吃瓜吃瓜。。热门评论:。1.blg签谁都不亏啊。要么直接签左手，要么tes吃下左手把奶油合同送给blg，要么scout来blg甚至把sofm带到blg教练组，怎么看blg都能接受，退一万步讲，哪怕全世界都在演叔叔，blg也可以签下angel，也勉强能接受。。2.要是左手真回滔博了，该说不说郭皓确实牛逼
1696987076# #imp韩服假扮deft要位置结果Deft在对面被当场打脸：坏我好事！doge。。他真的是纯靠天赋打游戏的一个人，快三十了吧，ad位还能王者千分。。impdeft超话创作官
1697906160# #他温我哭！泪TheShy被击杀后自责揽锅刘青松疯狂安慰没事。。一群老年人了，今年可能小虎，theshy，松松最后或者最有机会的一年了！。。不过为什么感觉theshy现在比赛心理负担很重啊，再也不是仁川那个敢打敢秀的theshy了允悲。。g2战胜wbg英雄联盟s13
1699710049# #JDG是LPL的最后一道防线衰衰主动选红我是没搞懂。。我赛前的预想是这个BO5无论谁赢应该都很难打JDG和T1，但BLG打T1以及WBG打JDG还是有两三成概率拿下的，而BLG打JDG和WBG打T1我是看不到赢面。。。今天的比赛除了第五把以外，简单总结就是看WBG上路和BLG下路谁更C。很明显WBG下路的对线是不行的，下路对
1702695876# #同样是赛区第一人，为什么Faker是这种待遇，而Ts截然相反？。。虽然不是相同位置，但都是各自赛区内，同位置荣誉、实力、热度都当之无愧的第一人。。没有黑料，都是长时间努力拼搏的老将。。当Faker遭到不公平待遇时，lck官方会第一时间介入，而Ts不仅没有得到lpl方面的保护，还要被观众讥讽。。为什么Faker会
1690634019# #0-8，被zika压100刀的纳尔，wayward这就是你的绝活英雄吗？疑问。。LNG庆功宴务必多敬大黄几杯汗。。大黄救过TES的命吗tes对战lnglng战胜tes
1690819260# #LNG对战BLG怎么说吃瓜。。明天比赛结果，对冒泡赛上半区的影响：。。BLG赢的话，那么LNG就去上半区打EDG，两队都有复活甲，谁赢谁三号种子，同时BLG将锁定LPL第二张世界赛门票。。。LNG赢的话，还不能确定EDG的对手，要看决赛的结果，如果决赛JDG赢，那么EDG的对手是LNG，如果LNG赢的话，那么EDG的对手是BL
1691775000# #理性分析，TES下赛季怎么样重建才能走得更远？疑问。。我说一个阵容：theshy，ning，rookie，jkl，baolan。。这阵容妥妥的冠军阵容，成绩，流量全都要二哈。。tes2023LPL
1701656131# #据数据平台OBGG显示，TES辅助Mark已被分至LNG麾下！。。2023冬季转会期持续进行中，多方消息表示TES辅助Makr将加盟LNG，据数据平台OBGG显示，平台已将Mark归至LNG麾下。。。据网友爆料，Mark是宁愿降薪也要去LNG，此举将促成他和老队友Gala的重聚，让不少人都开始期待明年下路GALA＋Mark“初恋组合”重现赛
1688694042# #EDG中单FoFo个人微博被爆破允悲。。EDG更换主教练Smlz解释FoFo评价2023LPL夏季赛
1693210062# #理性讨论：lpl历史上，队友运最好的选手是谁?思考。。我觉得小tian吧，出道就是s9fpx冠军配置，每年还补强，去tes也是搭档jkl和左手，后来又换rookie。。和他搭档的中单每年都是世界级，ad也是保底有s赛冠军的（不论成绩，只论队友运）。。tianjackeyloverookie
1693672500# #解说杯四强来袭，看到这个赛程，有没有感觉瞬间这个比赛高大上了起来允悲。。腿哥首轮直面大B，感觉还是有机会的，腿哥队的实力不弱，贯彻今天的战术，从大B的队友里面找突破口，管大小不要再懦，掀翻DBG不是梦。。双败赛制，每支战队两条命，还都是Bo5大战，有点好看。。解说杯s4doinb
1702708457# #LPL一共15位冠军选手，为啥只有ts被称为其位置史一？。。ig的ts/ning/rookie/jkl/baolan。。fpx的金工/tian/大b哥/lwx/刘青松。。edg的圣枪哥/jiejie/小faker/viper/田野。。中单有个faker就不争了，怎么其他位置没有史一野？史一ad？史一辅助？。。是不是ts统治力太强了？。。TheShyUzi英雄联盟s14
1704426255# #Tian玩越南服被对手嘲讽：你好Tian，我是在家的Doinb！恶心到破防！。。为了提前适应2024新赛季，众多职业选手相聚官方牵头的新版本超级服。近日Tian在超级服某场对局中，偶遇SofM和越南赛区选手。。。在对局中，越南选手直接公屏发起互动，调侃自己是在家的Doinb。这一操作直接把Tian“恶心”到不想玩，直
1689130755# #娱乐版：2023LPL赛区“裁员”名单吃瓜：。。UP.forge：蕉太狼给宁王都打自闭了，有官宣了Dream小许秀，感觉蕉太狼要被放养了。。RA.Baolan：在RA也没上过几次场，加上赛场表现，估计要回归LBL了。。RA.Leyan：不止什么时候开始，LPL三导（chuan导、Xun导、LE导）拉开了差距。。AL.Iboy：表现没有新人AD好，年
1697851980# #这抽签怪微博自己不争气输了！拳头这签4大赛区都有照顾吃瓜。。lpl跟lck一号进8强一人一个半区！1-1欧美抽一起一组！2-1或者2-2再保底做签抽一组欧美打，可能不止一组。。拳头按照比赛局势安排的明明白白！4大赛区全照顾了，京东跟geng赛前预测最强2队应该3-0进8强不同半区！其他为了照顾欧美赛区1-1抽一
1690034780# #后天EDG打TES，又要说hz化身sg了是吧doge。。怎么什么锅都甩到hz身上啊，就不能是串子和黑子吗，EDG这架势不会要一穿四打决赛吧笑而不语。。edg战胜omgomg对战edguzi状态
1700189915# #EDG冠军双C再度联手！HLE又要打造新银河战舰666。。韩网有网友爆料HLE下赛季新阵容，直言韩华即将组成新的银河战舰，成员分别是kiin-peanut-scout-viper-lehends。。这么说scout如愿以偿的回到了LCK，这阵容看起来还真行，起码世界赛门票保底吧。。s13决赛英雄联盟s13超话创作官
1698306344# #DBG团建真心话：21年FPX换掉一人换成谁？Suki：Tian换Swift二哈。。在玩真心话时，其中一题目为“如果21年FPX换掉一人，会把谁换成谁？”。。Doinb在一旁压力拉满了，Suki回答道：“把Tian换Swift。”。。Doinb捂着耳朵张大嘴巴，并且说道“为什么最后伤害到我了？一次能攻击两个人的？”。。doinb
1702748401# #留给Rookie的时间真的不多了！现在Rookie的水平到底怎么样?。。已经很多年进不去世界赛了虽然大部分时间都是队友很坑自己很难独C。。Rookie英雄联盟s14
1700003640# #为啥Doinb如此痛恨WBG啊，他是怕Theshy夺冠吗？汗。。从小组赛开始就一直喷WBG菜，说什么WBG会止步于小组赛;。。好不容易进了八强，又被他说可能被NGR爆冷;。。进了半决赛，又被他预测会被BLG吊打;。。如今爆冷进了决赛，又说WBG打不了一点，没有丝毫胜算;。。这也太恨了吧？从他之前跟Rookie的节奏便可知他确
1688918880# #恭喜EDG，进季后赛啦！打call。。第三把终于是给Uzi玩爽了，9-1的卡莎，很有味道。。一个经典的让一追二，EDG现在最大的问题就是这个，总是非常慢热，无论面对谁第一局上来都能输一输，到第二局第三局状态才慢慢好起来。。需要调整的地方还很多，但好在时间还算充分，还剩两场常规赛，OMG和WBG，都是强队
1704460161# #Ruler直播吐槽德杯决赛票价：两百？也太贵了。。有个韩国粉丝问起了票价的问题，决赛的票价大概200元左右吧。相比之下，德玛西亚杯的票价比平时的是更便宜的。。。然后他补充说，在京东主场的话，比赛票价还是很贵的，但是一张票一两百块钱就算贵了。。Ruler说德杯决赛门票太贵超话创作官
1695976409# #恭喜中国队2：1越南队，只能说，赢了，又没完全赢，没完全赢的部分是输给越南一小分，整个BO3选手失误不断，指挥太乱了打法一点不严谨。。。知道的是他们几个人集训了一个月，不知道的还以为临时凑起来的战队，感觉他们五个人不太熟。选手打得满头大汗，观众看得血压飙升。。英雄联盟中国队vs越南队
1699500603# #战力拉满，“风”头正劲！JDG杀疯了，在峡谷所向披靡。。华凌xJDG11.7-11.11，华凌空调京东自营官方旗舰店，下单抽288名1200元E卡+388名200元E卡+1000名100元E卡；双十一期间，京东华凌官方旗舰店，下单至高抽1111元返现！！跟着JDG一起冲冲冲！华凌还有好多福利等着大家，兄弟们快上车
1690032787# #恭喜EDG战胜OMG晋级六强锁定S13冒泡赛资格彩虹屁。。你认为今晚bo5谁的发挥最好？疑问。。omg和edg决胜局EDG战胜OMGomg对战edg
1699743120# #Theshy能有如此转变，谁的功劳最大？思考。。从S10开始沉迷于长手打短手，各种射手法师上单，尽管刚开始打出了一些奇效，但后来被对手加以研究透彻之后就彻底沦为“送姜”了。。。然后S10冒泡赛阶段各种离谱操作不断，S11开始更是被各上单轮番单杀！等到S12好不容易状态有所回暖，不曾想又遇到了三个极其
1694577800# #亚运电竞超话亚运竞新知挑战开启！我作为电竞课代表带来了一些趣味电竞知识挑战给大家，参加答题挑战，查看你的电竞段位。转发此条博文还可解锁惊喜技能卡，助你拿下满分offer，更有通关福利等你来抢！快来挑战吧👉亚运竞荣耀亚运会电竞
1703212780# #Rookie看仁川救援队全程难绷：卧槽我怎么被撞出去了！。。在弹幕的要求下看了仁川救援队，现在仁川上中野三人组都看过了笑cry。。RookieTheShy英雄联盟s14
1704460537# #吐槽夜话：都说剑魔打一切，那什么英雄好打剑魔？。。超话创作官英雄联盟2024赛季
1689671296# #三句话让你了解一位职业选手doge。。theshyuzi2023lpl夏季赛
1701957665# #icon直播发牢骚：凭什么小奶油能去滔搏，而我去不了？。。RNG找过我两次但都没后续。。lcon跟Doinb谁厉害?感觉现在应该是他厉害。。。我在想一个问题Creme为什么能去TES？我真的有这样的疑问，感觉他没赢过我，虽然年轻吧但是...有些话不能说。。。iconRNG英雄联盟s14
1699409368# #以下四个结局哪个结局影响力最大？思考。。英雄联盟超话创作官英雄联盟s13
1695338580# #没想到亚运会电竞人气比传统项目人气还高666。。英雄联盟票价400-1000不算便宜了都已经售罄了，还得是年轻人啊，就是消费就是干。。亚运竞荣耀亚运会电竞超话创作官
1700623466# #噂嘟假嘟！？IG现在非常富有吃瓜吃瓜只是它的管理更倾向于培养新人。。。InvictusGming明年s14将非常富有，并将在成功解决债务危机后获得外部投资。他们手头有极其充裕的资金，许多老板加入了InvictusGAMING。从理论上讲，如果他们愿意在今年组建一个类似JD游戏的团队，那也不是不可能的。然
1691561195# #开始了开始了！涵艺爆料：RA重建老管理层悉数离职小乐言Leyan解约。。那这样的话乐言还能找到工作吗，宝蓝下赛季还会继续打吗疑问。。Leyan疑似离队涵艺爆料Leyan恢复自由人
1692777735# #理性讨论：如果现在让老格里芬成员重聚，会取得什么样的成绩？思考。。借用宁王的一句话，剑皇真不菜，只是碰到了巅峰theshy。。grf2023lck
1697789277# #Scout赛后更新IG：不错的战术暂停！衰。。热评：。1.LNG官博推销键盘，scout点赞C9战术。2.这是真生气了？这样的学弟很少见，真不错。3.真的刚啊帅！C9这回溯真的给人看生气了。4.对面确实恶心，昨天那么多虐菜局，也没见菜的队伍都暂停。。Scout回应C9时空回溯C9回溯英雄联盟S13
1703156088# #韩国网友给GenG俱乐部送花圈了哈哈哈哈。。此前GenG俱乐部因道歉事件招致中韩两国国骂，今天韩网论坛爆料有人在GenG韩国总部门口摆上了花圈，上书：。。上联：领土完整，中国一点都不能少。。下联：中国电竞队应援团敬上。。这波节目效果真的是拉满了笑cry。。GenG战队致歉GEN道歉GenG疑删除道歉声明
1697294342# #当年世界赛ig输给dwg，到底谁该被锅？疑问。。1shy哥一直帮上没压住牛宝牛宝还是起来了。。2乐言乐堡啤酒。。3rookie让smk游龙。。4杰克让核皇爽了波卡莎。。5宝蓝经验不足年轻。。jackeyloverookie超话创作官
1702133897# #网友热议：像rulerkanavi这种LPL颁奖都懒的来现场的选手，真高冷啊。。都说ts粉喜欢舔ts，但是TheShy至少愿意来颁奖现场。。像rulerkanavi这种，理都懒得理你的，居然也有不少国内粉丝哇哇哇真的蚌埠住了。。以前人家说我和对面电竞椅打比赛，现在更夸张了，3个国产选手说我和空气一起领奖，你们见过吗？
1695057300# #钦元在2平米阳台上打完解说杯允悲。。而且据网友透露，这哥们的台式电脑还是为了解说杯才买的，今年队伍刚刚组建，这哥们白天开始用笔记本直播打排位训练，晚上开始打训练赛这么关键的时刻，笔记本直接红温死机了。。。。解说杯s4英雄联盟s13超话创作官
1702476875# #网评LPL十大流量排名，有没有道理？。。排前三的毫无疑问。。🥇1.Uzi。🥈2.TheShy。🥉3.Jackeylove。。大B领衔，流量第二梯队。。4.Doinb。5.Xiaohu。6.Knight。7.Bin。8.Meiko。9.Rookie。10.Scout。。UziDoinb英雄联盟s14
1700275800# #红米在半决赛输给T1当天离职，更多的原因是出于愧疚吧？思考。。目前JDG整个队伍基本上都是围绕他的想法组建的，369是他点名要的，knight也是他点名要的（为此还不惜pua牙膏）。。据说去年本来打算休息了，结果看到高薪，再加上之前他点名的所有选手JDG都给买过来了，甚至还意外惊喜地签下了尺帝！这才决
1698376080# #岁月不饶人啊，rookie还有机会去世界赛吗疑问。。Wbg和blg的比赛每次看完我都在想s9的rookie来了就好了，要说巅峰最强我觉得肯定是rk，我心中的世一中，现在只能在幕后解说为哥们加油，真的唏嘘啊。。rookie英雄联盟英雄联盟s13
1691651880# #网友帮TES打野Tian明年找队：目前符合的只有Nip和WE允悲。。tiantes
1703171000# #GenG删除了道歉声明，管泽元直接取关了？吃瓜。。首先回顾一波前情提要，GenG昨天出了一波令人难蚌的运营事故，过了13个小时道歉声明才姗姗来迟。。。起初的道歉声明（图一）是中韩双语的，韩网版本也表达的是一个意思。。。但是很快，韩网有部分极端粉丝觉得GenG的道歉太过了，没骨气，纷纷开喷，然后GenG
1690992901# #好事将近？哇Doinb：Ale突然跟我说办婚礼的时候找我来当伴郎。。doinb2023lpl夏季赛季后赛
1694254080# #哎，无语死了！衰LPL、LCK选手职业态度对比，有的人生来就是为了夺冠，有的人就想混个冠军。。Deft:我唯一会的人和我唯一擅长的就只有英雄联盟，如果我不能在我最擅长的事情上取得成功，那我根本不知道我的人生还有什么意义。。。Showmaker：如今奖杯就在我眼前，我必须要考虑这是不是我此生唯一的机会。。
1690304820# #商业活动太多了？疑问管泽元透露：我以后永远不会解说二路了！。。有网友猜测分析：由于大校业务涉及广泛，横跨足球、篮球、电竞三个领域，可能是因为商业活动过多，不打算续约直播合约，故将失去二路解说权限。。管泽元2023lpl夏季赛季后赛
1701778959# #Meiko转会已成定局？涵艺再曝大名单：Meiko离开EDG加入TES！。。一人一城迎来终章？Meiko将加入TES，与369、Tian、Creme、Jackeylove组队征战S14，再见已来不及挥手！期待Meiko在TES的首秀。。涵艺爆料Meiko加入TESMeiko转会LPL转会期
1689336112# #这比赛我一个观众看的都红了，别说xiaohao了怒。。xiaohao真的尽力了，上野两兄弟没问题，剩下三只我不好评价......。。tes战胜alal对战testes翻盘al
1699050780# #吃了吗您勒！dogeDoinb此前表示Gen不进决赛吃💩弹幕全在问吃了么。。感觉他从来没看好过全华班blg，每次都是预测blg被暴打允悲。。doinbblg战胜genblg晋级s13四强
1695125628# #周淑怡正式复播带上眼罩不看弹幕：怕心态爆炸准备了道具！允悲。。这才多久啊，甚至连一周都没有就开播了。。赚米不能停啊，沸羊羊们快刷火箭支持主播doge。。周淑怡2023lpl超话创作官
1704371913# #网友热议：Rookie是最被高估的冠军中单吗？思考思考。。论对手，面对刚出道的ucal、caps，以及s8的perkz，他可以说是历代冠军中单中最弱的。论夺冠年的表现，他在世界赛前全年无冠，甚至被小虎打爆。在季军赛上，他被doinb彻底击败，留下了“十八连胜总殿军”的尴尬记录。在s赛中，他只获得了两个MVP
1703487643# #Faker在直播中谈到冠军皮肤：选了发条没关系，也许还有纪念四冠的皮肤呢？。。Faker：皮肤吗？但是大家，阿狸有超级多皮肤，你们知道阿狸有几个皮肤吗？（搜索阿狸皮肤）阿狸竟然有15个皮肤，都不只是15个皮肤，有更多皮肤。阿狸皮肤很多，所以我决定皮肤选发条了。（搜索发条皮肤）发条皮肤也很多诶。。。
1698408240# #就你是电灯泡是吧二哈王多多鼓鼓深情对视公爵Zoom面带微笑仿若透明人。。那句话咋说来着，这眼神都要拉丝了喵喵，多多老师不是结婚了吗，这眼神不怕回去被老婆骂啊。。电竞安陵容王多多嘴替王多多鼓鼓解说
1695835800# #网友分享：Faker从沙特队伍那边收到了一袋礼物吃瓜。。整个尬活：不会是一袋美金或者一些空白支票吧二哈传下去沙特要进军LOL电竞行业了。。说实在的，应该是一些给faker选手的祝福之类的小卡片这些，总不能是月饼啥的吧，毕竟人也不过中秋啊doge。。faker英雄联盟中国队vs韩国队超话创作官
1704126360# #理性讨论，S13JDG是否应该尝试贾克斯体系？。。369出道绝活就是贾克斯，这英雄去年火了一年，下半年尤其世界赛一把没玩。。jdg战胜tes英雄联盟
1703853105# #网友热议：好像AD位上真没人能在jkl占便宜的？。。韩国的几个冠军AD都输过jkl，对位胜率很低，什么imp，bang，deft,ruler，最好的就是ruler算互爆。而lpl的其他两个冠军viper和lwx懂得都懂，viper应该是最早被叫水一儿的吧。。。国内其他对位jkl胜率高的又都没有冠军，用解说的话就是有冠无冠两个赛道。总
1699673520# #单论巅峰期对线压制力，大家觉得这四位顶尖上单谁最强？思考。。1Marin。S5FMVP获得者，其对线压制力及无解的单带能力无与伦比，S5SKT夺冠的最大功臣。。2Theshy。天不生theshy，LPL上单万古如长夜！S8夺冠那年几乎对位打爆了所有上单，将G2全队打出心理阴影;S9对位打爆了剑皇，是IG八强赛得以战胜GE
1689006600# #2023LPL夏季赛第5个五杀出现了！scout杰斯五杀燃爆主场，这居然是他职业生涯第一个五杀？晕。。在刚结束的LPL夏季赛常规赛LNG对阵LGD第一局比赛中，scout杰斯在中期大龙团完成了一波漂亮的五杀高光时刻。。这也是今年夏季赛的第5个五杀，同时也是他职业生涯的第一个五杀，你很难相信吧？这居然是他职业生
1694794027# #解说杯最大受害者二哥王记得复出！坐镇解说杯决赛解说席~doge。。别人参加个解说杯打的一包欢乐，只有二哥在后面默默付账单允悲。。这么久不见终于被大伙儿给抬出来解说了，算是临时就个业，根据小道消息，好像下赛季二哥要回归咱们LPL解说席，实力还是很OK的，节目效果也有，回来也不错~。。
1691940966# #解说小楼公开打拳，称电竞圈男性素质差，嫌彩礼高可不结婚二哈二哈。。之前解说小楼频繁上热搜，先是跟OMG打野AKI前任和现任事情互撕，再爆料自己也是感情受害者一方，后面事情就尘埃落定了，但近日小楼也是在微博发出一些逆天言论。。事情是这样的，这几天解说小楼在微博开团一些直男群体。但很多男
1693346040# #都说韩华投资额跟JDG差不多，连世界赛都没进允悲。。这应该算是是历史最失败的转会了吧，买人组阵容的契合度不够。之后战队买冠军选手也要深度考虑了doge。。hleviper
1689525900# #季后赛敲定，你们觉得哪些选手最为惋惜？疑问。。AL战队的xiaohao？。。UP战队Ning？。。还是IG战队果子哥？。。他们倾尽全力只想赢，为英雄联盟注入活力。让拼尽全力一词在峡谷展现淋漓精致，让观赛选手享受酣畅淋漓的比赛盛宴。。xiaohaoningcryin
1703841116# #网友热议：Doinb像不像五条悟？doge。。五条悟还在的时候，其他咒术师都不如他，他就是最强的。五条悟没了之后，其他咒术师一下都能跟他五五开了。。。Doinb的情况也是一样，Doinb还在直播的时候，其他的主播都比不过他，他就是大主播中的顶流，Doinb回韩国以后，一下子Ning啊，Theshy啊这些主播突然就增
1691882820# #网友：参考Ning，大伙还能再给Uzi一个赛季时间吗？。。Ning退役的时候已经不能用菜来形容了，S10的瞎子街里找个王者打野说不定IG都进世界赛了。。Ning复出的春季赛，十三枪被拷打了几个月，没人觉得他能在夏天康复，但是他做到了、并成为了UP数一数二的大腿。。Uzi退役的时候还是当打之年，世界赛的绝唱EZ
1694707260# #Beryl直播说出了多少人的心声啊！允悲。。“LOL设计师不要再出新英雄了！平衡都做不好，还出什么新英雄呀？就算一直出新英雄，老玩家们也就知道老英雄啊，还不如重做一些英雄！”。。合理！总是出些牛马英雄，还真不如好好重做几个，把老英雄机制调新一些，比出新英雄效果要好上不少。。beryl英雄联盟
1688838300# #T1分析师：Faker参与了昨晚的训练赛，坐Poby边上指导他举手。。T1粉丝参与T1VSGEN线下观赛party，分享了部分内容：。。“听说今天Faker来了LOLPARK和教练组一起看了比赛？？。。这是观赛party上分析师说的：Faker参与了昨晚的训练赛，恢复了很多，坐在Poby选手边上指导他。”。。t1faker
1702177641# #理性讨论：theshy是否应该大幅度降薪？。。首先今年wbg成绩很好，虽然没冠军，但S赛亚军确实是队史最好战绩，大大超乎预期了。。理论上wbg应该加钱继续补强。。但，这只是我们看法。。人家俱乐部可能觉得还是亏钱，所以减少投资也算合理。。目前各方听到的消息（未经证实）是其他人降薪10%，theshy降薪50%。。如果
1702264140# #网友热议：左手，真的是浑然天成，从骨子里面就透入出的娇妹dogedoge。。调侃归调侃，Knight作为目前LPL一线国产中单，实力还是相当到位的。。Knight英雄联盟s14
1703944637# #假如Faker突然官宣恋情，大伙对他的评价会变成什么样？。。网友热评：。。-伟大！LPL最有希望的一年了！。。-我只会恭喜LPL要崛起了。。-就Faker那性格有恋情早被扒出来了。。-我会怀疑他的对象是不是人...。。超话创作官英雄联盟s14
1701152514# #遵嘟假嘟？！衰衰牙膏有退役的想法觉得打的太累了。。BLG方面的意愿是如果牙膏不续约。将会砸钱砸左手，左手也有意向京东解散之后左手大概率不会回tes外面缺中单的战队也只有blg有钱了，很多人说blg没钱买左手没道理的往年的投入还是很多的，叔叔甚至还亲自发帖支持战队说明很重视这一块加个左手
1703856862# #今年的春季赛，有没有可能变成S8以来节目效果和观看量最低的一届？思考。。跟去年比少了uzi，doinb，ning，theshy。。以这几个人的含金量，哪怕是分散到其他人气垫底的队伍，这四个队伍也会成为关注度很高的一二线队伍，但Uzi、TheShy、Ning都当主播了，大主播Doinb潜逃了，今年春季赛这几个人都不在赛场
1693832079# #Uzi回应复出表现：太久没打对版本理解不够透彻！自己也容易失误吃瓜。。乌兹今年比赛表现着实让人失望，退役了好好做直播吧，等着明年解说杯或者啥表演赛大b队打乌兹队doge。。UziEDG超话创作官
1696732860# #欧刚评价亚运会chovy击败knight：不管如何knight都是前二名吃瓜。。我觉得欧刚说的也合理吧，毕竟亚运会两位中单的队友差距有点明显，再加上教练BP问题，比赛输了也不能完全怪左手。。knightChovy超话创作官
1695029340# #RNG超话：RNG永不言弃某人三天两头放弃吃瓜。。这攻击性有点强啊衰RNG确实永不言弃，毕竟连队名都写的清清楚楚。。至于Uzi也是因为各种各样的原因选择休息或复出。。UziRNG超话创作官
1690524852# #LPL饭堂四位嘉宾预测夏季赛胜者组决赛，重点：管泽元看好BLG！doge。。管泽元认为BLG将3-2击败JDG，他的毒奶预测懂得都懂，只能说，这一波反向毒奶尺帝，真的够味。。管泽元2023lpl夏季赛季后赛
1702416540# #来给明年的LPL战队评个级？。。T0：TES，BLG。。T1：JDG。。T2：LNG，RNG。。凑数的：剩余12队。。个人理解，你们觉得大概是怎么个评级呢？思考思考。。EDG离开了EDGTESMeiko英雄联盟s14
1698406146# #王多多老师看比赛比我还激动啊笑cry：都说峡谷一枝花我花开后百花杀！。。《电竞安陵容》、《好爱，多打》、《喜笑颜开奔走相告》、《一笑花开百花杀》。。王多多本场比赛在解说席杀疯了，不愧是你电竞诗人王多多！！。。lng晋级八强电竞安陵容王多多鼓鼓解说
1699484220# #LCK选手合同：DK、HLE首发全员到期！T1仅剩中野仍在合同中吃瓜。。所有涂抹红色部分的选手将于2023年11月份左右成为自由人。。难道说？！原神哥来中国真的是谈转会的事思考三叔三婶真有可能来LPL？。。英雄联盟s13超话创作官英雄联盟
1695087660# #网友：doinb的职业态度值得很多人学习吃瓜。。首先抛开个人实力和人品，我们单独看他对职业的态度的这一个切面，我觉得doinb的职业态度绝对算是职业选手中数一数二的。。各种职业选手应该具备的好习惯应有尽有，即使这赛季待业仍然每天保持如此多的rank量，到这个岁数了虽然这几年成绩不那么好，但仍旧有
1700038304# #求求了！！蓝色蓝色！！！好运！好运！！！。。WBG选边wbg决赛选择蓝色方s13决赛媒体日
1700816601# #网友热议：明年Faker可能会回到替补席轮换傻眼傻眼。。主要倒不是说kkOma要让Faker坐饮水机，主要还是因为他这个手伤+大龄选手两个debuff在，指望李哥全勤真有点难为他了。。。所以在这种时候选择kkoma，也是有让他稳一下李哥不在的时候四小只的情况吧，希望能有个好结果。。。T1官宣Kkoma回归
1699881574# #噂嘟假嘟！吃瓜吃瓜下赛季369，左手回归TES~。。TES新阵容如下:。。369，Tian，左手，JKL，Ming，教练Tabe。。大黄下放，Mark出走。。如果wbg夺冠我就英雄联盟s13wbg四号种子的逆袭
1695278516# #高能英雄的风吹到了海外内测玩家前来报到！赢牛奶。。我老海龟了，传说中人帅枪刚老玩家，我认识的老外多。。兄弟们快冲！给高能英雄里的歪果仁看看我们的技术到底有多牛！打call
1700277633# #在T1面前女团都挺不直身板？思考思考拳头晒视频证明：是她们自己想要跪的。。newjeans和心之钢成员一起参加了见面会，还跟选手拍摄合照，看起来很开心。不过女团成员的照片有点不对劲，心之钢他们都是在见面会现场拍照，偏偏女团的照片要回酒店拍。因为房间太狭窄，女团成员只能跪在前排。本来我以为
1695110298# #疑似周淑怡与绯闻男友PGONE聊天记录曝光：女方疯狂质问其为何不陪她汗。。但是我怎么感觉这图是专门做来洗pgone好像真的在认真做音乐doge。。女方：白天你在录音。。女方：晚上你在编曲。。女方：520你在监棚（录歌）。。女方：情人节你在演出。。女方：你跟音乐过去吧。。女方：敷衍！。。PGONG淡淡的道：稍
1694191500# #周淑怡VSPgone疑似恋情：。。说起Pgone就不能只说Rap，要说贾乃亮，说起贾乃亮就要说起嫂子，说起嫂子要说起做头发，说起做头发就要说起马苏。。。反观周淑怡这边，只需要说一个Leyan二哈。。周淑怡周淑怡恋爱对象疑似pgone超话创作官
1689612300# #Meiko谈队伍问题：游戏玩法和沟通都要加强吃瓜。。Q：为了应对即将到来的季后赛，觉得个人和队伍都要提升哪些部分呢?。。Meiko：感觉现在在游戏玩法上和沟通上面要加强吧。。meikouzi不交闪现jiejie状态
1692755538# #这是谁老婆？doge解说Kitty吊带背心显傲人身材A4腰细得违反常规。。解说Kitty2023LPL
1691650317# #Oner姐姐更新INS，祝贺弟弟LCK出道900天打call。。昨日LCK夏季赛季后赛T1击败DK晋级下一轮，同时T1打野选手Oner也迎来了自己在LCK出道900天纪念日，Oner姐姐也在比赛结束后更新INS，为弟弟送上祝福。。Oner出道900天t1
1694106001# #瞳夕看AJ传媒吃醋啦？doge。。女主播要求水友送上礼物表示亲AJ一口。而瞳夕也前来OB。。AJ：瞳夕有事WX找我。。瞳夕：我直接给你转100亲她一口！。。但是此后该女主播表示礼物太少了，AJ直接退钱导致瞳夕点开举报界面！。。瞳夕aj超话创作官
1689315045# #杭州亚运会电子竞技项目（英雄联盟）国家集训队集体亮相！酷。。这队服不必韩国的卡车队服好看？期待每一位选手，都能够在杭州亚运会的舞台上更好的展现自我，取得优异的成绩，为国争光！打call。。电竞国家集训队集体亮相亚运电竞国家队首次集结宣誓喊你一起看2023电竞峰会
1689787800# #EDG被WBG次局碾压语音:Uzi：感觉被一波随后放弃抵抗允悲。。这波怎么说呢，确实是守不了肯定被一波的，还不如去上路电刀补下兵实现补刀反超doge。。Uziedg2023lpl夏季赛季后赛
1702078860# #随着Meiko离开EDG，LPL还有真正的一人一城的选手吗？。。从青训到一级联赛，如今是不是仅剩jiejie和xiaolaohu还在坚守？。。考虑到meiko的离队，以及shanks离开WE，再加上ming是从YM转至RNG，真正的“一人一城”似乎越来越稀有。。。至于IG的那几个年轻选手，他们是从IG.Y出身，但目前尚不清楚是否已离队。不
1703148683# #PCS赛区的CFO战队官宣前WBG打野选手Karsa、前SN辅助选手SwordArt，以及前NS、FPX的韩援中单Gori强势加盟。。。这次CFO战队汇聚了闪电狼的野辅组合，在PCS赛区也算是一霸了吧？。。不得不说湾湾还是有点小幽默的，媒体见面会也整活笑cry。。CFO官宣Karsa加入Karsa加入CFO英雄联盟s14
1692690555# #理性讨论，t1明年解散人员怎么分配能补强现在的队伍，不论lck还是lpl。。我觉得是中野继续留在t1折磨粉丝，上单去tes补齐最后一块争冠拼图，ad去edg进修跟偶像学习慢慢取代偶像，辅助去dk找戴先生重塑道心。。t1tesedg
1701437669# #韩网热议：BeryL因比赛大心脏从不紧张，被其他选手誉为“LOL道士”。。KT在BeryL选手之前，先引援了Deft和Pyosik选手。在队伍没有选定首发辅助的情况下，Hirai监督和两名选手沟通了明年的游戏运营计划，在这个过程中，Deft选手主张队伍需要BeryL选手。。。LOL道士能否再次发挥神通呢？根据队伍和教练组的操
1700546934# #LPL首席转会专家Doinb宣布开始上班？。。昨天Doinb直播说，LCK跟LPL转会窗口开启以后，他会充分利用雄厚的人脉去获得两大赛区的内部消息，把自己知道的且能够爆料的东西分享给大家。。但是他要求各路自媒体不要添油加醋二哈。。Doinb转会期爆料T1官宣Kkoma回归HLE与Zeka续约
1691254800# #369感谢JDGTES超话再成战场：自由人走的别搞的好像欠你们一样允悲。。369感谢JDGjdg三连冠jdg三冠王
1700447321# #imp谈TheShy打不过Zeus：买Zeus呗那能怎么办！思考。。就和21年FPX买牛古力一样是吧！买到LPL让他道心破裂除去一个大威胁笑而不语。。ning点评WBG教练t1获胜时的wbg众人Faker打出好的比赛事我的荣幸
1697874093# #可惜了，gala尽力了，本来下路单杀有优势的允悲。。后面那波下路被越真的很伤，不仅死了还亏了好几拨线，先锋团也是，为什么不拿先锋去打团啊，感觉是指挥上出了问题被JDG抓住了机会。。JDG对战LNG先下一城GALA单杀RulerJDG对战LNG
1695002692# #笑死😆周淑怡二台评论区现逆天评论。。“霖宝，咱是本科生，应该不会喜欢rapper吧”。“但凡看过我直播就知道我真不喜欢。”。。话说，rapper在你这有优先择偶权吗？思考。。周淑怡rapper周淑怡pgone
1691944620# #进世界赛后，小花生在LGD粉丝群感谢粉丝支持求饶。。他温我哭！那一年虽然输了世界赛成绩也不好，但是大家关系是真的好！。。peanutlgd
1693067340# #好像自从theshy和牛宝之后再也没出现超级上单了汗。。这两位选手巅峰期的统治力都是毋庸置疑的，相信LPL有很多上单都体会过，但是现在呢？。。ts老了不再巅峰，牛宝退役，以至于大黄这种选手能够稳坐首发，kingen这种选手能拿fmvp允悲。。真的很期待下一个想ts牛宝这种超级上单的出现哇。。theshy
1701016200# #外网热议：你认为哪位英雄联盟职业选手的名字最酷？。。以下为外网评论：。。-在你的名字后面加上"er"会让你成为一名优秀的选手。。。是时候改名为Chover了。。。我要改名叫Fakest，然后虐菜Faker。。。Ruler是一个总体来说很棒的名字，它流露出傲慢和自信。。。Deft是一个为这个角色而生的名字。Aiming也是如此，
1689752630# #德云色锐评Uzi伤害转化率：没办法~他经济太高了！吃瓜。。德云社直播看ADC数据雷达图，看到Uzi数据图时其表示，没办法~他经济太高了！（所以伤转比较低）。。uzi2023lpl夏季赛季后赛
1700007300# #有没有一种可能，其实wbg才是lpl“1号”种子？doge。。春之虎帝泪夏之热虎泪冬之剑齿虎泪。。你要是还能拿出当年单杀faker的操作的话，我想wbg也不至于这么不被看好吧？。。虎帝、虎娃、虎王，能教faker和t1做人吗。。小虎英雄联盟s13超话创作官
1698986872# #Doinb：BLG打不赢GEN，LNG能赢T1，已不是MSI最强版本的BLG了吃瓜。。大b曾经在s11结束的时候预测原神哥这个人已经废了，在韩国那边混不下去了，然后人家s12就拿了冠军doge。。gen对战blg英雄联盟s13超话创作官
1695095743# #莫斯利安和英雄联盟的地铁应援，今天我们就一起去看看现场怎么样！。。上面写满了LPL的选手的荣誉，还有一个LPL选手ID组成的LPL标志为热爱正名，一起给这些努力的选手点个赞吧！！英雄联盟
1689414200# #真·B达拉宫！Zoom：我自己带了鼠标结果被保安搜身了doge。。硬币说你小子还是太年轻了，我早有防备！二哈。。doinbzoom2023lpl夏季赛
1689386941# #Doinb：WBG老板比赛没结束就说换人这不是搞选手心态？doge。。搞不搞心态啥的我不知道，我只想说去年把ON卖的真好！666。。doinbwbg2023lpl夏季赛
1693930500# #有些黑子确实有点过分了！允悲弹幕让Uzi滚出韩服Uzi直接发火：我起点比你高！。。你说人家现在安心直播和家庭，你追着这样黑真没道理的。。打个韩服能上八百分人靠的是自己的实力啊，没有人能够保证自己每把排位都赢都能c吧，又不是是在赛场上，只是普通的排位而已，真没必要这样。。UziEDG
1699961626# #哈哈哈哈哈哈哈笑cry电竞人的统一手势：赞。。果然是竞技人的国际统一手势哈，别人都是比耶我们竞人竖大拇指！。。Uzi和孙杨合照JackeyLove和孙杨合照Uzi阿水和王濛合影
1691343000# #三圣一帝迭代了？若WBG晋级虎、学、膏、手四位中单连续征战S赛666。。值得一提的是，去年Yagao、Knight、Scout、Xiaohu分别效力与JDG、TES、EDG、RNG晋级世界赛。。而今年Yagao转会去BLG，Knight转会去JDG，Scout转会去LNG，若WBG晋级世界赛，则这四位中单全部转会后，携手晋级世界赛。。EDGUzi
1695775140# #终于知道为何中韩会分到同一个半区了！思考。。一方面是为了抽签的公正性，另一方面是本次电子竞技比赛流量巨大，隔壁农药稳操胜券央视直播夺冠。。。但是英雄联盟中韩对抗不确定性太大，不如半决赛直接较量，要是中国挺进决赛，则夺冠胜算大增。届时央视直播，流量+冠军，话题度拉满！。。
1702868821# #网友热议：EDG的大韩双C是不是三个队韩援里面世界赛表现最平庸的？。。18IG上3MVP，中2MVP。。19FPX上0MVP，中4MVP。。21EDG中1MVP，下1MVP。。出乎意料的是，大家黑的最惨的doinb是拿MVP最多的选手。。韩援排名：。。doinb＞theshy＞rookie＞scout=viper＞金贡。。EDGDoinb英雄联盟
1689527700# #什么是职业选手的反应？并不简单。。当年iboy无视野躲麻辣香锅猪妹大招，被大家吹到现在，今天cube这个兰博无视野躲安妮大招，应该也称得上反应的极限了吧？。。如果没有心理准备的话，这得多快的临场反应，才能秒按出金身啊？。。那么问题来了，iboy闪现躲猪妹大招难，还是cube金身躲安妮大招难？。。iboy
1694018178# #韩国网友质疑亚运会版本问题允悲允悲。。解释一下:亚运会所有项目确定之后都要在亚组委提交备案的，所有相关规则之类的在提交审核通过后就固定不准修改了。。。很明显LOL的版本号也算在规则类里面了，这个所有项目都一样。足球篮球这些传统项目备案之后如果有规则修改也会按照旧规则进行，这个涉及到裁
1693556218# #不会是真的吧？晕微笑连续十一天没有直播。。之前有说过是因为生病了，但是很多网友并不买账都认为微笑是进去了...大伙怎么看？疑问。。weixiao超话创作官
1691721958# #搞切割？dogeEDG粉丝建立“alejiejiefofomeiko”超话排除uzi。。冒泡赛上EDG最终连续不敌LNG、WBG无缘世界赛，而赛中下路选手Uzi的发挥备受粉丝诟病。。但是冒泡赛结束后EDG超话却开启了审核机制，大部分XQS（小骑士，EDG粉丝的代称）在EDG超话吐槽Uzi的帖子都被审核卡掉，这一操作引起了绝大部分EDG粉
1700394211# #李哥的十年。恭喜T1！恭喜李哥！。十年前的天才少年在十年后的今天继续着他的传奇之路。。。十年4冠，这一年对T1来说也挺多波折的。可能这十年你的生活变化了很多，但你现在打开s赛的决赛，还能看到faker再一次捧起奖杯，心里是什么样的感受呢？。。登神，但他早在山巅。。英雄联盟真正最高的山最长的河！
1693639530# #大B为了找工作这么拼吗？为解说杯鸽了韩国商务赔了好多违约金允悲。。不过打解说杯也不亏，又能打比赛找工作，同时也有一波热度，不过doinb挺精明的一个人，肯定是权衡利弊了doge。。doinb解说杯S4超话创作官
1697735734# #哈哈哈哈S13上演最残酷剧本！吃瓜吃瓜LCK全部内战，把韩国观众整无语了LCK内战。。热评:。。1.C8，你们倒是作假一下呀太不像话了吧呵呵呵呵呵呵呵呵，(抽到这个签的)几率.…..。。2.这个是对的吗?呵呵LCK真的完蛋啦;。。3.裁判你是在玩消消乐吗?。。4.拜托拜托作假一下啊哭哭哭哭哭哭;。。5.第二轮应该
1699692885# #BLG全场梦游，首局巨大劣势不敌WBG，太惨了衰。。BLG第一盘到底在打什么？。。wbg有点陌生啊，兰博给到THESHY，完全无法处理这就是shy哥的生日buff吗！？这一局，WBG上野是巨大优势，完全压得BLG喘不过气来。。。差距太大了，面板没办法看了，THESHY的兰博，真的不能放。。。ON玩芮尔德胜率不高，ON本身就不
1704470460# #Ning王直播不慎暴露手机号，电话被粉丝打爆怒开飞行模式。。在今晚的直播过程中，宁王不慎暴露了手机号，画面刚一播出电话就络绎不绝的响了起来，打不进电话的水友还狂发短信，宁王当场蚌埠住开了飞行模式。。。但是即使开了飞行模式这事也还没结束，不少机智的水友开始给Ning0.010.01的转账，把Ning搞到
1701208920# #Faker夺冠后首播：使用惊悚派对稻草人皮肤庆祝夺冠。。他还是那个熟悉的无趣的老李头二哈。。faker对稻草人这个皮肤也是真爱了，之前他有次独自庆生也这样玩。。。faker直播Faker直播庆祝夺冠英雄联盟s13
1703842912# #肉鸡在养鸡场求投喂的日常：zhuo哥我不喜欢你很被动的去请客doge。。Rookie调侃Zhuo：”zhuo哥我想吃你亲手请的海底...团建一下！我们这样赢不了比赛的真得团建一下！zhuo哥我不喜欢你这种很被动的去请客...。。我想要那种：兄弟们今天我请！一个都别跑！咱们就在一起。。每次都是我们跟你求半天，你是没办
1699915980# #其实你也没那么喜欢WBG吃瓜。。你只是想看theshy再一次登顶，一个有实力还低调谦逊的人你很难不爱。1430天终于看到shy哥登上世界赛的舞台。。以前的WBG真的就只是看theshy，但是不得不说现在的WBG真的很喜欢，小虎会亏兵线TP上路救shy哥，卡萨会双手一摊帮shy哥卡线，weiwei会在shy哥被抓的时候反蹲，灯
1694052809# #小伞：我摊牌了，我小名儿叫孟德二哈。糖小幽代替Doinb开播摸腿展示辣妹装扮小伞看呆直呼：好辣呀~。。由此诞生了一幅世界名画：《Doinb在签名》。。doinb糖小幽超话创作官
1697305358# #脚神评S13队伍：WBG太不稳定，但每个人发挥到巅峰绝对能夺冠！吃瓜。。脚神给WBG战队A的评级，并且表示WBG太不稳定，但每个人发挥到巅峰绝对能夺冠！。。英雄联盟s132023全球总决赛超话创作官
1696097376# #韩网热议:没有韩援，LPL在亚洲只是第三赛区？微笑微笑。。LPLLCK英雄联盟
1691636669# #Ale自诩“道长”彻底引爆WBG超话吃瓜：。。⚡同行之间最起码的礼貌该有吧！？。。⚡50的荣誉栏怎么是空白的。。⚡theshy送走你们五任上单也不用这么狠吧。。EDG向TheShy道歉alejiejie
1697016010# #LPL九大未解之谜思考。。1、厂长当年到底做了什么伟大的事？。。2、宝蓝19年不得不去世界赛的理由是什么？。。3、王思聪当年小作文到底写了什么？。。4、RNG的合同条款有多坑？。。5、冰岛到底发生了什么，导致FPX决裂。。6、theshy受伤的原因。。7、扣肉被雪藏的真正原因。。8、lwx和lqs为什么决裂。。9、一笔姐的手机
1696404780# #LCK评出S13最强选手：尺帝登顶，李哥未进榜吃瓜。。前五，一看差点以为是JDG全队。。1尺帝。。2超威。。3KANAVI。。4左手。。5SCOUT。。6369。。7小花生。。8GEN射手。。9宙斯。。10小K。。fakerjdg超话创作官
1704354724# #如何看待？LCK九支队伍投票选出的最强非韩选手前三名是BinKnightUzi。。巧合的是三人在中国论坛风评都很差，出现他们的地方一定有“cjb”三个字母。。说起来s11的blg曾经有机会组成这3c的阵容，当时网传的阵容是binweiweiKnightuzion，可惜最后因为下楼的一杯水告吹了这个阵容二哈。。另外为什么没有
1697877158# #盗亦有道！Scout塞拉斯偷大树大招LNG扳回一城赢牛奶。。kanavi第一波那个秒表躲塞拉斯大招有点不行，这个经济想做金身出来遥遥无期，但是塞拉斯大招CD很快。。只能说这是个败笔吧，不过还是LNG全员发挥比JDG更加出色，恭喜LNG扳回一城。。JDG对战LNGGala单杀Ruler英雄联盟s13
1697385660# #亚当Adam喊话369：看看我要对你做什么，你准备好了吗？doge。。我刚刚得知我们接下来第一轮比赛要面对JDG，369看看我要对你做什么，你准备好了吗？。。jdg英雄联盟英雄联盟s13
1702291633# #不忍告别，假如TheShy真的退役，怎么评价他的生涯？。。王多多：TheShy在他24岁生日这天，静静地走着曾经他踏足过的脚印，年轻的他就像每个年轻的我们一样，那个时候还不知道要欣赏流岚和雾霭，但是在生日这天，他想好好看看，好好感受战场的一切，天上剑仙三千万，见我也需尽低眉！。。TheShy对赌协议
1694038920# #Xiaohu到底强不强啊，感觉挺厉害啊！思考。。很大的错觉是Xiaohu混子弱，但是当时转上感觉眼前一亮打得不错，然后22，23两年中单都发挥挺好的，基本稳吃肉鸡，销售，还和fakerbo5互有胜负，经常能站出来C。。xiaohu2023lpl超话创作官
1691734926# #faker遭到谋杀通知。。昨天刚赢KT今天就收到“谋杀通知”？？这哥们怕不是把全部身价压了KT允悲。。前两天刚和同事讨论这事呢，听说最近韩国好像很多这种事情，不知道是恶作剧还是认真的，当时还在感慨在中国的幸福感爆棚！别的不说至少安全感这块足足的666。。faker收到死亡威胁lck
1704277875# #真要3比0？下路炸线辐射全局，BLG次局再度碾压NIP。。BLG第二把的表现同样出色，开局积极入侵NIP野区，取得1换2优势。中期Photic卢锡安连续失误，BLG击杀NIP下路并单杀上路鳄鱼，扩大优势。Rookie妮蔻多次进场尝试扭转局势未果，BLG凭借完美团战0换4结束比赛！。。NIP对战BLG2023德玛西亚杯
1702064160# #韩媒专访Zeus：T1队内的氛围很舒服，可以有什么说什么。。Q：获得世界赛MVP的感想？。。Zeus：之前总想着要拿一次，但结果比我想象中更快地拿到了，现在还有点迷迷糊糊的，另外MVP的话还会给做其他的皮肤，总之非常满意。。。Q：皮肤选杰斯吗？。。Zeus：拳头那边如果不说要换的话，会选他。。。Q：所期望的皮肤
1701427093# #网友热议：TES粉丝怒斥Ming利用舆论抬高身价：蹭来蹭去真当自己也是冠军辅助？。。此前有传闻Ming将加入TES担任辅助，但是今日Letme在直播时透露Ming将归队的消息，这也引发TES粉丝不满，在超话中直言Ming利用舆论提高身价，并讨论TES下赛季阵容辅助人选。。。TES辅助接LNGMingRNGMing
1701306713# #JDG新教练或是MAFA。红米官宣离队，Ruler竟立马帮JDG抢了个教练？思考。。Ruler疑似跟GEN彻底闹翻了？思考思考原因竟是Ruler帮助JDG将GEN主教练Mafa给拐来了！。。JDG能成为LPL新一代的王者之师，教练红米功不可没。今年世界赛JDG没取得理想的成绩，红米当即在微博宣布引咎辞职，暂时离开。。。然后J
1700052350# #Rita：WBG夺冠的话满足xdm一个愿望，说吧，想看啥？dogedoge。。wbg决赛选择蓝色方faker回应拒绝比弱爆rita
1702868427# #许秀在国内有很多“秀兵”的原因是什么?。。Faker在国内有很多粉丝很好理解，小花生有一批颜粉也很合理，Showmaker大部分发挥和实力都在LCK，为什么在国内也有那么多的粉丝呢？思考思考。。FakerShowmaker英雄联盟
1695713999# #央视新闻分享：今日亚运会观赛指南电子竞技决出亚运历史首金赢牛奶。。之前18年雅加达亚运会因为是表演项目所以金牌不计入金牌数吃瓜。。英雄联盟项目淘汰赛赛程电子竞技决出亚运历史首金超话创作官
1691824030# #网友以前是黑子，但Uzi复出后已经不在乎了吃瓜。。大伙怎么看？疑问。。uziedg
1700178720# #T1假如夺冠，舆论会不会变成最没含金量的冠军doge。。打赢一个就说打赢的是垃圾没有含金量，打赢blg，bo3而已没有含金量。打赢lng，lng精忠报国赢了没含金量。打赢jdg，jdg只会打内战罢了打外战冲击波一个没有含金量。。这下要去打wbg了，要是赢了是不是要说老年皮划艇四号种子赢了也没含金量，直接s13打
1699202100# #李宁直播间再度沦陷美女主播卖羽绒服遭疯狂嘲讽：不抗寒（韩）呀！doge。。直播间里2万人，没一个买东西，全在刷0-3，不抗寒，救救gala笑cry。。LNG止步八强李宁直播间遭网友吐槽救救galat1晋级s13四强
1700435280# #绷不住了！允悲在T1夺冠后，曾为T1效力、现WBG主教练丹尼Daeny在采访时解释了S11赛季为何在T1不断进行人员轮换：。。“21年十人轮换是为了找到最适合Faker的阵容，相赫因为自己的鼠标和外设问题说自己要休息一段时间，那时我才启用了Clozer选手，这是事实。”。。而对于决赛的惨败，Daeny也做出了回应：。
1701960456# #明年LPL哪个队伍年龄最大？感觉今年转会期全是老将啊。。JDG应该算是新一代老年皮划艇了吧？圣枪，牙膏，尺帝，Missing还有Kanavi，这几个人，不是23就是25，应该没有年龄比他们大的了吧？思考思考。。JDGLPL转会期英雄联盟s14
1693278791# #解说杯目前你认为发挥最差的队长是？疑问。。我首先提名小伞，小伞是作为队长不C，真的搞不懂他之前发文求职的自信到底在哪允悲。。解说杯s4解说杯小组赛
1696737624# #该说不说lpl起外号是一流的笑cry笑cry。。打的好是宁王，打的不好是臭鞋，。打的好是卡哥，打的不好是批萨，。打的好是天，打的不好是玉玉，。打的好是神，打的不好是澡子哥，。打的好是theshy，打的不好是断手，。打的好是明王，打的不好是冥王，。打的好是左手，打的不好是左÷，。打的好是jk，打的不好是
1699699229# #真男人从不回头看爆炸！TheShy带队杀完BLG推基地时直接起身离场酷。。Theshy：以后在s赛，见到我姜程璐，把头低下做人doge。。WBG拿到赛点wbg对战blgT1作业好抄
1693824793# #Doinb：微笑看我们训练赛红温了，他打退烧针来帮我们复盘吃瓜。。他现在二Y给他打电话听声音感觉快不行了，我说让他休息几天，他看了昨天的训练赛红温了，看了被0封他红温了他发了语音，我说身体不舒服赶快休息，主要是他二Y，我身体很虚我有点担心后天来现场被传染，他说：今天打了针会退烧明天会好一
1689478112# #差个书名，谁补充一下吃瓜。。第一集：小狗又见小虎。第二集：今晚不走之不在今天。第三集：毁灭吧！光之星球。第四集：水，给前辈一个机会。第五集：送神、请神都是你。第六集：小小尺帝可笑可笑。第七集：第二个拯救LPL的男人。第八集：宿命抽签，又见当年二段笑。第九集：戏游图书馆。第十集：十年之约，双神
1693729823# #LPL解说学历大盘点！王多多学历最高Rita中戏毕业。。1、米勒：毕业于四川外国语大学南方翻译学院，外语专业出身，语言表述能力毋庸置疑。。2、记得:中国台湾大学的高材生。。3、王多多：王多多在解说中算是学历最高的一档，毕业于人民大学，曾在银行上班。。4、Rita：中戏毕业，曾为女子职业选手，后转型解说
1701746546# #复出绝非易事！EDG纪录片曝比赛强度太高，Uzi打到脸红吸氧。。LPL年度纪录片《百炼成金》，除了4支进入世界赛的队伍外，还有EDG篇。今年EDG最重大的事件便是签了Uzi，其实Uzi退役很久，重回赛场打得很艰难，尤其是强度高的季后赛和冒泡赛。纪录片中可看到，Uzi赛中甚至要靠吸氧集中注意力。。。很多人喜欢
1698978780# #LNG最发生质变的难道不是换gala以后吗？思考。。每次一说到LNG起飞就是中单差距，说实话scout在lng表现肯定比大B跟冷少强多了，但是队伍差不多全换，就留了个打野组建的队伍。。而且换gala之前上个赛季也是一轮游，真要说谁来了改变最大我觉得还不如说是gala。。LNG英雄联盟s13超话创作官
1692782411# #网友整活：训练室来了五个领导但是只有四杯咖啡他们该怎么办？并不简单。。2023全球总决赛2023LPL夏季赛
1695606120# #Oner：上野2v2几乎没输过，对和BLG的上野之争有自信挖鼻。。Oner选手表示，“在（上野）2v2的对决中我们几乎没有输过，我和Zeus选手从青训时期开始配合了很长的时间，对和BLG的上野之争有自信。”。。我记得msi的时候t1的上野好像是被爆了吧doge。。t1blg超话创作官
1695123475# #梦幻联动！！后天Uzi和祖师爷童锦程一起去骑行32公里666。。说实话我真觉得他俩骑32公里够呛允悲，一个细狗一个小胖子，不过慢慢骑的话应该就还好吧。。Uzi和童锦程骑行挑战Uzi带童锦程买车超话创作官
1703571537# #上微博打听消息？Doinb深夜空降超话，这是要回国了？思考思考。。时隔一个月，doinb终于再次在微博冒泡，而恰巧昨日也是小天德杯出线的大喜日子。。这就是金玉良缘吗？doge。。DoinbDoinb上线超话创作官
1696861149# #合着现在亚运会打完都开始流行叫选手大名了是吧二哈。。恭喜李飞LPL登顶韩服第一！打call。。不管如何能上韩服第一还是很有含金量的，当然我也用过不止一位选手说过rank再猛关比赛什么事doge，希望lp能够在明年春季赛展现出他韩服第一应有的水准吧。。李飞lp登顶韩服RNG英雄联盟s13
1689961500# #LBL解说嘉宾，我大硬币的阵容如此豪华！666。。doinb2023lpl夏季赛季后赛
1697597004# #说说无限火力里最没用的大招，欢迎补充！吃瓜吃瓜。。英雄联盟英雄联盟无限火力LOL
1702308878# #TheShy发博官宣：春季赛想休息一下，夏季赛有机会再打。。闹的沸沸扬扬的WBG是否续约的事情，终于可以暂告一段落了，WBG官宣TheShy离队，TheShy也发博官宣，春季赛将休息一下，等夏季赛有机会再打！。。至于什么对赌合同之类的难以核实的事情，过了今晚，除了部分粉丝恐怕也无人关心了，毕竟提了又不能怎么
1701000806# #369回滔搏了，怎么评价他在京东这两年的发挥？思考思考。。在TES的时候，369就因为英雄池问题而饱受质疑。本以为来到JDG后，英雄池进步很明显的他应该不会在这方面再次出现问题时，一个与T1的Bo5却再次让369原形毕露。。。不得不承认，369在加盟JDG后的确是有了比较明显的进步。虽然在JDG与T1的比赛中
1701365220# #明年可能是全华班的最后一舞了，BLG和TES要是再打不出来，全华班的梦可能真的就寄了！。。TES：369/Tian/Creme/JackeyLove；辅助未定。。BLG：Bin/xun/Knight/Elk/On；。。blg组了个理论最强亚运国家队，tes组了个未来可期小JDG，你们觉得这样的阵容有希望夺冠吗？。。TES辅助恋恋红茶RNG没有Ming
1703247406# #元梦之星又能抢红包了🧧🧧元的福利真的没停过啊！以为错失了上线那波，没想到又来了～从今天开始连续3天20-21点登录游戏去广场“追红包云”拿最高188红包，最重要的是今天抢到了，明后天还可以来！四舍五入500已经到手了～元梦之星广场下雨
1692289320# #网友提问：为啥小虎每次一到s赛就拉呢同样的英雄在lpl也能乱杀一到s赛就像不会玩一样晕。。也没听说老虎冬眠这事啊二哈，其实更多的是因为世界赛更多人关注，比赛也相对更少，所以一有槽点就会被观众抓住吧吃瓜。。xiaohu2023LPL
1704248939# #外媒爆料：2024年MSI将重回中国大陆，决赛将于5月19日开打。。外媒JacobWolf报道，LOL电竞全球战略主管ChrisGreeley发了封内部邮件，说了两件事。一个是各联赛7月第一周得暂停，给沙特要办的电竞世界杯让路。另一个就是确定了2024年MSI的时间和地点。。。2024年的MSI定在5月份开始，到5月19号结束，举办
1688922900# #EDG取胜总结举手：。。BO3公式:叉勾勾。。BO5公式:勾叉叉勾勾。。fofoUziEDG
1691544669# #终究不是他的时代了，这一战估计内心深处仅存的一点斗志也要消散了。。三年太长，三年也太短，对职业选手来说，三年就是一个时代，看着Light卡莎飞天遁地，Uzi也许会想到三年前的自己吧。。Uziuzi无缘s13Uzi赛后哭了
1702286847# #WE官宣Wayward加入，对FoFo来说是好事还是坏事？。。看到这条官宣，本来还在想FoFo真倒霉啊，刚摆脱了Uzi，又遇到了Wayward允悲允悲。。但是转念一想，好像之前WE的上单是Biubiu吧？。。大黄再怎么样，起码也比Biubiu好多了吧二哈这一波调整对FoFo来说也许不算坏事？。。WE官宣Wayward加入LPL转会期
1695374116# #梦回18年？衰解说雨童回忆：上次到雅加达第二天才知道亚运电竞不直播。。我记得当年是雨童和十一还是哪位解说去雅加达给我们现场直播，当初多少观众趴在直播间面对黑屏还不舍得走，两位解说也被场馆保安一直gank，真的很不容易。。希望今年杭州亚运会电竞项目不会出现这种情况吧......允悲。。
1697269200# #如果wbg夺冠是不是会有三个史一诞生？思考。。在lpl内，史一上（双s冠）、史一中（大满贯）、史一辅（双s冠）。。wbg英雄联盟s13超话创作官
1692151827# #EDG老岳：Doinb不可能来EDG，Theshy自己不主动送，他还是最强上单吃瓜。。大B哥休了一年了你觉得能回的来吗？太难了很难。枪哥现在也在找状态，等到各个队伍收假了看枪宝的试训~。。我们现在主要是修补现在也不要说买谁，看世界赛吧看打得的怎么样在考虑谁能买。。。大B不来跟咱不适合，他很好但是不适合没
1689485034# #Ming谈生涯最大打击：18年S赛难以忘怀用了差不多一年平复失败允悲。。18年输给LCK都还好一点，被一向实力不如的欧洲淘汰，确实。。。。。。Ming谈生涯最大打击RNG2023lpl夏季赛
1698164160# #饭堂预测八强队伍：管泽元急坏了直呼都没人说WBG能进吗？？衰。。wbg虽然是好签，但是状态令人堪忧啊，如果状态没调整过来，估摸着能进个八强就已经谢天谢地了吃瓜。。wbg英雄联盟s132023lpl
1692791423# #不愧是跟着管哥混的赢牛奶毛毛也跨界解说男篮世界杯了！。。管哥对身边人还是蛮仗义的，有啥合适的机会都会照顾一下。。管泽元解说毛毛
1699015001# #舒服了，釜山图书馆，LPL提前锁定决赛席位！酷。。你永远可以相信GEN的世界赛doge，xun五选皇子助力队伍挺进四强，BLG真是外站幻神啊，这也是全华班时隔1112天再度杀入S赛四强！。。blg战胜genBLG晋级半决赛LPL提前锁定决赛席位
1692166612# #克里斯直言：18年iG夺冠是实力&运气并存本来应该是RNG的！汗。。啊这...说这种话究极不负责任，冠军从来就没有本来应该是谁的说法，都是靠努力和汗水拼出来的吃瓜。。igrng
1699707260# #言出必行！TheShy赛前宣传片宣言：Bin我会把你打回现实！酷。。shy哥果然说到做到！！bin这一次算是被教育了。。shy哥说到做到仁川人泪目WBG战胜BLG
1690167739# #uziVSjackeylove，时隔四年的对决！酷。。EDG已经迈过了WE，闯过了OMG，如今来到了TES面前，这是一场谁赢谁拿复活甲的系列赛，虽然双方目前都保底获得了冒泡赛的资格，但谁又想去那里搏杀一个世界赛名额呢？。。另外时隔四年多，uzi再次与jackeylove对决，真的是话题性拉满了。。tes对战edg
1694140026# #小树苗是真的可怜啊，摊上这么一对爹妈允悲。。一个鸡妈一个污爸！吐金提莫下海拍片，Mystic打胎强j出轨，还是小孩是自己人生的污点怒。。也不知道会对小树苗的心灵造成多大伤害。。Mystic前女友发长文控诉Mystic前妻更新动态Mystic发文回应
1701646440# #网友热议：从明凯回归、meiko带新人等话题浅谈EDG的更衣室文化。。明凯和meiko其实是一类人，俗称：压力怪，也就是EDG更衣室文化的底色。。。EDG经常被叫做上单坟墓、冰冷机器，有战术侧重的原因，有运营的原因，但是另一大原因就是在比赛和竞技水平的讨论上简直是不留情面。在这点上，S5时期的四个人简直
1704448493# #Sask直播锐评：BLG现在纸面实力就是比JDG强别活在过去了！。。德杯决赛JDGvsBLG的比赛将于1月6日17:00开赛，今日Sask在直播中谈到两队实力，Sask认为BLG现在纸面实力就是比JDG强，并说道：“已经不是去年了，别活在过去了！但纸面实力不代表实际实力和团队磨合，说不准的。”。。2023德玛西亚杯
1698105120# #老赛制能从S4延续到S12不是没有理由的！吃瓜。。每队4支队伍，小组赛BO1双循环，每支队伍共6场比赛，3蓝3红，把选边差异降到最低。。这种赛制下即使红蓝方不平等差异大，淘汰的队伍也没有借口可言，因为机会是均等的，并且可以确保小组赛阶段不会出现内战，共有48场不同赛区之间的BO1对抗。。与此同时抽签
1692673922# #穿着性感不是性骚扰的理由！汗LOL美女coserSoda发声痛斥咸猪手。。前几日，LOLcoser&知名DJSoda在日本出席粉丝活动，遭到部分日本粉丝的咸猪手骚扰，其也是不堪其扰，在活动结束后发推痛斥侵犯者，一度登上日本热搜。昨日Soda又发声呵斥下头网友，表示衣着性感和性犯罪没有任何关系！。。
1693981113# #EDG.Doinb是开玩笑蹭流量还是说是认真的？费解。。老岳：“他们都说Doinb专门染了黑发准备来EDG了？确实，要不我们蹭一下inb哥的流量吧？EDG.Doinb！哈哈......澡子哥已经明确离开了，没澡子哥蹭了，蹭一下inb哥，没毛病~也不是不行，是吧？”。。EDGdoinb超话创作官
1693362821# #Thesong一个“解说杯”就演绎了Theshy的职业生涯吃瓜。。王淞第一场玩吸血鬼乱杀，出道即巅峰，后面直接来了波三连败。。但是他的投票可没有输，The粉还在努力。。所以当主播解说好不好不重要，重要是要舔对选手，这不一下就有热度有流量了doge。。theshy解说王淞解说杯s4
1698827758# #瞬间把人拉入到《大话西游》的情景中了！。。两个悟空站在城门楼上的画面，西游迷觉得帅爆了！！盖世英雄联动一生所爱无畏契约盖世英雄
1696523541# #如果今年S赛JDG夺冠，含金量几何？思考。。突然发现JDG如果今年S赛夺冠，不仅是队伍第一冠，更是创造了历史，将是历史上第一个一年四个最重要的赛事全部夺冠的队伍。Ruler和Kanavi更恐怖，还有亚运会冠军！。。jdgruler超话创作官
1699350097# #大韩双C！酷韩网小道消息称：EDG想要两名韩国选手有LPL队伍还想要Zeka。。汇总如下：。。1、EDG想要两名韩国选手；。。2、Pyosik有可能优雅回归（指重回DRX）；。。3、Keria和Zeus的人气很高，人气更高的是Keria；。。4、Scout去年真的差点来；（来的哪？并没有说明）。。5、有LPL队伍想要Zeka；。。6、LSB这次要
1692095944# #EDG运营道歉：审核失职对应的人会处理吃瓜。。此前EDG分享的选手休息室视频，阿布在做对WBG赛前动员的时候，Ale和jiejie在玩TheShy僵尸梗和道长梗。因此EDG官方被TheShy粉丝爆破，Jiejie凌晨登上微博热搜。之后EDG抖音官方号在评论下对Theshy选手和粉丝表达了歉意。。后续EDG运营人员在抖音群里道歉，称
1697990520# #WBG不敌KT离淘汰仅一步之遥，Theshy、小虎引热议挖鼻。。本场比赛KT多次在下路发难并取得不俗的效果，而让不少玩家感到不解的是，即便BDD的妮蔻多次帮助下路，但在补刀方面仍旧同小虎处于均衡，甚至是小领先的状态。。。接下来的比赛对于2负1胜的WBG来说是生死战，输掉任何一场比赛都将告别S13，希望WBG
1694732280# #真有人觉得左手来解说杯会比大b好吧允悲。。确实左手打中单能让对面感觉到什么叫残忍。。可是江湖不是打打杀杀，是人情世故啊。。左手会找教练会指挥队友？他甚至懒得让打野蹲他，他直接一打二了顶多来句就是你们两路别送等我C二哈。。局面就是左手力挽狂澜拯救世界，要不就是左手尽力了队友太菜没办法
1699804860# #你要始终坚信T1决赛前无敌，一到决赛就犯病，加上微博高上限，冬季的小虎！打call。。我相信一手决赛T1亚军魔咒，决赛的宙斯拉稀，宙斯被theshy打爆！。。决赛前的T1和决赛的T1压根不是一个队伍！。。那么大家认为，决赛：。。1、LPL队伍S赛BO5打不过T1；。。2、T1总是亚军，决赛的宙斯稳定拉稀。。。这两个魔咒
1700382684# #栗人上海线下观赛现场带领观众合唱《回来吧虎大将军》666。。回来吧虎大将军，我最骄傲的中单，希望虎大将军可以在决赛上拿下，为LPL捧回奖杯。。全场合唱回来吧虎大将军wbg对战t1S13总决赛开幕式
1702135418# #冠军皮肤的压迫感！T1表演赛全员使用SKT冠军皮肤。。不得不说家大业大就是不一样，一想到明年又有一套新冠军皮肤的就觉得不得了二哈。。T1表演赛英雄联盟s14
1695093237# #JDG的健康上分秘籍笑不活了家人们！笑cry9哥missing做操也太好笑了。。不只是他们职业选手，我们平时上班工作也不要那么卷，德智体美要全面发展才行呐。。放松一下，利用碎片时间轻松锻炼，长期坚持更加有效哦！跟JDG一起健康上分
1688918520# #Wink选手遭YSKM变态袭胸二哈目前经理锅盔正在核实情况。。今日iG奇迹般的战胜了JDG，赛后全队欣喜若狂，Wink选手更是晒出队伍出门庆祝照片，但YSKM手并不老实，对其进行了惨无人道的触碰，目前锅盔经理正在核实情况，一切以官方消息为准。。（开个玩笑整活的哈，别当真举手）。。小iG不斩无名之辈
1698813681# #Perkz点评Yagao小虎：菜的一笔，完全没法跟SMK、Scout等相提并论衰衰。。Perkz：Dom我只是想说...Yagao和小虎菜的一笔。。我明白，虽说我是LEC第十名但我不在乎。。我就是想说你完全没法将他们和ShowMaker、Chovy、Scout等相提并论，完全不能比。。xiaohuscout
1689991280# #RNG输了bo5，为什么超话一堆含沙射影EDG的？又不是EDG赢的RNG，是NIP啊，要喷应该喷NIP啊晕。。台下闹麻了台上软脚虾nip战胜rng2023lpl夏季赛季后赛
1697237880# #一人一句，评价一下TheShy的职业生涯吃瓜。。我先来！天不生theshy，LPL上单万古如长夜！。。theshy英雄联盟s13超话创作官
1692445973# #最水的第一？KT季后赛第三出局，创近年常规赛第一的最差战绩汗。。说实话，感觉kiin被神化了，吹得太过了，这个bo5看下来还是Zeus更胜一筹，kiin完全没有什么所谓国手的水平，包括中路的bdd，真就有“恐飞症”呗允悲。。T1对战KTT1锁定S13资格t1战胜kt
1701368460# #理性讨论，LPL上单的未来在哪里？。。宙斯才18岁，lpl年龄与他相近的上单只有neny、小老虎、晴天和bin，一列出来就只有bin能交手一下，但他在msi上也被宙斯爆了，剩下其他的新秀如何才能成长到宙斯的高度？。。TheShyLPL转会期英雄联盟s13
1688832900# #电子竞技入选2026亚运会这下电竞真不是老一辈口中的“不务正业”了，所有电竞选手都是运动员！！666。。第20届亚运会将于2026年9月19日至10月4日在日本举行。。。日本爱知·名古屋亚组委确认了41个大项，包含2024年巴黎奥运会的32个大项以及其他9个大项。其中电子竞技由亚奥理事会推荐入选。电子
1691425320# #不管明天谁赢，最大的赢家都不是他们doge。。theshy和Uzi作为LPL的顶流选手，必定会有一个人进世界赛，这波流量直接赚麻了。。theshyUziEDG对战WBG
1702455727# #从纸面实力上看，RNG是不是和TES旗鼓相当？。。上路呼吸VS369，两个一流团队型上单。。打野WeiVSTian，MSI冠军打野和S冠军打野。。中路汤圆VS小奶油，两个中单新人，小奶油历练多一年，汤圆拿过韩服第一，夏季赛肉眼可见的进步。。。下路LWXVSJKL，唯二的国产冠军AD，卡莎决赛0死对卡莎皮肤拥有者
1696516268# #让你组阵容你会怎么选？国外解说发起讨论：15元组建你的S赛阵容思考。。rulerTarzanTSshowmakerhang刚好15二哈。。theshyruler超话创作官
1699961072# #一诺和暖阳的神仙对局！这也太好看了吧！。。不仅有暖阳和一诺，还有体育明星、iQOO酷客跟他们一起参赛对决！酷客华丽炫酷的操作让人眼前一亮，差点以为是专业选手！除了选手技术强悍之外，iQOO12搭载的首款自研电竞芯片Q1，也给这场挑战赛带来史无前例的视效体验！。。酷客为什么忠于iQOO？电竞追求的不
1697382514# #全华班被献祭这个什么热搜？？不至于吧，虽然大概率是打不过但也没必要这样吧。。还是一个圈外人做的话题，什么成分大家懂的都懂doge。。英雄联盟S13瑞士轮抽签仪式
1694107800# #当年一档节目里，主持人问faker：bang和Uzi谁更强？思考。。你认为faker的回答是什么意思？疑问。。第一种:不认识污渍。。第二种:把污渍跟bang比让他感觉不可思议。。第三种:没听清。。Uzifaker超话创作官
1699226700# #Gumayusi：Ruler,祝贺你拿下了亚运会金牌,这次冠军就由我收下了吃瓜。。如果过了京东的话，很大可能要一穿三了，看你的了，丞相！。。救救galat1晋级s13四强英雄联盟s13
1697411760# #假如今年jdg夺冠，那么lpl四个冠军的韩金量该如何排名？doge。。s9fpx韩金量垫底应该是没争议的（毕竟被开除了）。。如果s8ig按三个韩国人来算，第一也毫无悬念，但是这么算还是不太科学，还是按五个主力选手来算吧。。。个人认为除非出现左手巨c、两个韩爹有一个小坑的情况，jdg都将会是韩金量第一的冠
1702565204# #一个恐怖的事实：S4过后再也没有全华班打进过决赛了。。全华班每年都在组建，从omg皇族rnglgd再到现在的blg，全华班一直都是lpl赛区的一口人人都想吃的蛋糕，到了今年，全华班婶子来到了史无前例的六支之多！。。随着游戏普遍水平的升高，lpl的职业化程度变高，按理说全华班应该水平越来越高才对，然而
1692409231# #现在闹的很凶的819不上线，个人感觉没啥用吃瓜。。策划不会因为大家一天不上线就去满足玩家们的诉求，除非大部分玩家未来的一段时间都不上线，让游戏日活，月活历史新低，这种情况下才能解决问题，大家怎么看呢？疑问。。819战斗之夜不上线英雄联盟英雄联盟战斗之夜
1692244056# #离开RNG的这三位选手，好像都过得还不错？吃瓜。。这三个算是rng建队以来三个位置最厉害的国产选手了吧。。xiaohubingala
1698167340# #秀妹别小看越南啊！你忘了当年的TES吗！doge。ShowMaker笑谈对手：GAM不是特别难打的对手~。。AshleyKang：是不是要先把嘴角压下来再说啊哈哈哈。。ShowMaker：我的意思是相对来说，只是比起其他队伍来说，没那么强。当然能进世界赛的都是强队。。。别看不起越南队，来自滔博的诚恳劝说二哈。。showmaker
1690428900# #网友提问：去年不是流行无效输出吗？今年怎么就流行伤转了？doge。。其实只要打出了该打的数据，就没人关心这些吧......。。jdg对战lng2023lpl夏季赛季后赛
1696586274# #每年s赛都会有一只lpl队伍翻车，今年会是谁doge。。最近几年看下来，2号种子4号种子翻车机率比不翻还大思考。。jdgblg超话创作官
1697015082# #Doinb真的是韩援里最富的吗？思考。。作为三大LPL韩援冠军中单，为什么Doinb赚的钱，要明显比Scout，Rookie多得多？吃瓜。。拿物质来说。。doinb有别墅，库里南，理查德米勒，庄园。。而Scout好像没什么富的迹象，可能是比较低调。。Rookie除了爆出身价高和手表多以外好像没什么别的。。。。。doinbscout
1695451010# #Doinb看宁王Rookie狙击自己：像小丑还狙击我们蹭流量都蹭不明白doge。。doinb得知对面的人在狙击自己时说道：“他们在等我们？要狙击我们？来啊！弄你们，像个小丑还想狙击我们，蹭流量都蹭不明白！被我们虐了躺地上哭是吧？来啊！”。。虽然说是节目效果吧，但是我还是觉得大b哥这个有点夸张了允悲。。
1701251829# #如果没有李哥沙皇闪现推ruler，冠军会不会就是JDG了？？？。。Faker采访承认：世界赛最难打的队伍是JDG！。。在T1举办的媒体采访环节，Faker表示：世界赛最难打的对手是JDG，当时以为完全会输。。。同时oner也认可：JDG是最难打的，双方都打得很好。。。如果不是第三局Faker沙皇的那个R，真的不好说结果会怎么
1700653983# #Karsa开播分享从核心成为冷冻披萨及S13世界赛的小故事。。关于一整年没怎么上场变成“冷冻披萨”的事情，网上有传言称是卡萨和教练起了争执，卡萨在直播中否认了这一点：。。“丹尼真的是个好教练，就只是他没有选择我而已”。。不过今年一整年他也就只有一次训练赛上场机会，原本S13决赛最后一场他可以上，
1694188860# #Pgone超话现状：祝福好好对周姐俩人必幸福吃瓜。。而周淑怡这边的粉丝已经开始爆破了允悲。。不过真的搞不懂这两个人是怎么凑到一块去的，是因为真爱吗，毕竟pg1名声其实挺差的（因为李小璐那件事）。。pgone周淑怡超话创作官
1703146571# #T1五人组身穿校服录制韩国人气综艺《认识的哥哥》。。这波夺冠可以说是彻底把T1盘活了吧？这一个月各种活动没断过，果然是赢了，什么都有了二哈。。李哥的综艺感真的也很棒，所有人里面就他神态最自然赞。。T1录制认识的哥哥T1认识的哥哥Faker综艺感
1689910524# #黑化版的阿水？！666仿佛回到18年德杯决赛对阵滔搏的时候。。Jackeylove韩服rank配合PPGOD、ON大杀四方！。。jackeyloveTES2023lpl夏季赛季后赛
1689266700# #我觉得可以加快进度了，WBG战队转会期踢谁?疑问。。换打野，把Ning王签到WBG战队，起飞！毕竟他是最懂Theshy的男人，签了Ning那么就要签Baolan，毕竟是蓝宁王组合，签了Baolan，那么就要给他配一个强一点的AD，建议签阿水，四个老IG都到位了，就不差一个Rookie，毕竟肉鸡可比小虎强太多了。。大伙觉得这
1695434922# #如果S8的IG没有夺冠，LOL国服还能走多久？疑问。。有网友说S8小IG的夺冠是独属于LPL玩家的减速带，其实对于这个说法我是非常认同的，如果没有IG战队的夺冠，LOL国服玩家的数量将会流失很多，IG的夺冠不仅给LPL赛区带来了希望，更是将很多已经弃坑的玩家重新召回峡谷，S8被称为电竞元年也是有道理的。。。
1697166803# #有一说一，lpl哪两个队伍之间的恩怨最大？并不简单。。首先排除ig和edg吧，这两家打比赛弹幕都非常和谐，没有钓鱼反串带节奏之类的。。。igedg超话创作官
1698449340# #夏季赛RNG跟LNG互换ad真是神之一手666。。太神了这一手，既盘活了LNG，也给了gala舞台，如果没有这一手，gala这实力只能在家看电视多遗憾啊。。galalng晋级八强英雄联盟s13
1698719153# #有人高歌猛进，有人一路翻车，八强谁最有冠军相？疑问。。1、S+创造历史路上的JDG。。2、S级联赛三连冠的GEN。。3、A级有唯一真神的T1。。4、A级谁都没想到的LNG。。5、B级扼住命运喉咙的KT。。6、B级中二梦里的BLG。。7、C级欧美唯一火种的NRG。。8、X级迷失在命运长河的WBG。。wbglng英雄联盟s13
1695283622# #小樱是多少人的童年呢？救命，我都二十多了还是这么爱看呢！抱一抱要玩魔卡少女樱的宝子快冲鸭！！举手十几年了终于等到了，让我们一起去解锁魔法力量吧！知世、小狼还有雪兔这些熟悉的角色都在呢，宝子们快上车！送花花我的少女心都回来了
1692443474# #T1成为LCK赛区第二支晋级S13的队伍，为全球第九支！打call。。T1如若能在明日的总决赛中战胜GEN.G，俱乐部也将以一号种子的身份晋级S13。。T1锁定S13资格T1对战KTt1战胜kt
1702299109# #EDG官宣FoFo离队，LPL三支夺冠队伍都已经开始摆烂了！。。第一支:IG战队，21年老s8IG战队离队后，他们就再也没有拿到过一个冠军，哪怕是联赛冠军都没有，长期处于联赛垫底吊车尾位置！！！。。第二支:FPX战队，从林伟翔官宣离开加入RNG后，s9冠军成员全部离队，FPX自21年世界赛十六强后变得萎靡不振，长期
1693499100# #不是，这个cp评分是否有点？？衰。。怎么越阴间越爱看啊，金玉良缘和记得骆歆都来了，整活还得看网友啊二哈。。tiandoinb2023lpl
1701244766# #Faker看夺冠宣传片给自己鼓掌：浪花淘尽，唯有我屹立不倒。。T1夺冠Faker庆祝T1夺冠英雄联盟s14
1695438751# #UZI今年的复出，直接将一手好牌直接打烂吃瓜。。在UZI复出之前，他过往的成绩还有他的实力都是得到了很多人的认可的，最起码没有像现在这样，打开直播间，发现弹幕全都是黑子发言，在他这一次复出之前，他直播间的弹幕基本上以什么时候复出这种居多，可随着这一次复出之后，UZI的风评也是以极快的速度
1691017920# #我们有个孩子系列doge。。YSKM=Theshy+JKL。。Ahn=Rookie+JKL。。berlin=LWX+JKL。。英雄联盟2023lpl夏季赛季后赛
1690479000# #韩服第一很简单的！Leave五连胜后冲上韩服第一666。。EDGleave2023lpl夏季赛季后赛
1694869201# #有网友写出S赛四种剧本，大伙觉得哪个能实现？。。1.JDG夺冠，延续一整年无敌！。2.BLG夺冠，鏖战心魔JDG！。3.WBG夺冠，Theshy再度天神下凡！。4.LNG夺冠，Scout决战偶像Faker！。我感觉这是现实不是小说，WBG像DRX一样再创造奇迹几率不大，JDG稳一点拿冠军。。theshy英雄联盟2023LPL
1701253616# #网友热议：为什么LNG宁愿掏巨额违约金也要踢了Tarzan！。。LNG前脚花三千万和Tarzan续约三年，结果这货一场比赛直接把母公司的股价干没了4.56%，几天之后的双十一也没了。。。就算LNG俱乐部想保他，母公司的股东也不会放过他，打个电竞比赛主公司十亿市值没了，还被竞争对手上脸色调侃不防寒，谁受得了啊？
1690006425# #【LPL夏季赛常规赛数据回顾】。。Uzi真眼存活最久神的真眼！！66620分04秒。。JackeyLove常规赛全队输出最高冰神的含金量！酷场均全队输出占比最高的选手：
1698359040# #他温我哭！泪Rookie：MVP给Xiaohu行不行啊给他点自信。。怎么说，rookie也挺阴阳的啊doge。。不过小虎也确实需要鼓励吧，我觉得wbg就是要选那种强对线的阵容，他们滚雪球能力还是很恐怖的，反而那种大后期的阵容不太适合他们。。rookie小虎英雄联盟
1694970900# #看完解说杯有个疑问，明年大b老师还有打lpl的能力吗？思考。。解说杯被裁判队的中单读书读了150层，单杀好几次了吧？明年大b又老了一岁，lpl还会有队伍要他吗？。。doinb解说杯s4超话创作官
1693812685# #管泽元经纪团队发文澄清：并没有提出需要官方调整赛程时间允悲。。1、关于他参与的综艺合作，是6月份就确认的合作，当时还不知道解说杯的具体安排是否可以协调开，所以在报名前，泽元第一时间找解说管理沟通了自己的情况，看是否有机会在不影响比赛进程以及其他选手的情况下参赛，如果会对大家产生影
1700097166# #TheShy回应“夺冠能否成史一上”：我并不清楚上单是辅助队友的角色吃瓜。。是的，只要我把对面全鲨了队友就不会死，很显然我是一个保护队友的辅助doge。。TheShy回应世界第一上单英雄联盟s13超话创作官
1696574580# #lpl到底有没有真正的网红选手？疑问。。就是那种真的没成绩，但是靠颜值、争议性话题、炒cp、打法华丽等各种各样的原因吸了不少粉丝的选手。。。最好是退役以后还靠网红身份直播赚钱的，更加符合。。。lpl英雄联盟s13超话创作官
1702523115# #网友热议：如果UziS7或者S8夺冠，他有资格评选历史第一ADC吗？。。假如UziS7或者S8夺冠并且拿到了FMVP。。那么他有资格评选历史第一ADC吗？思考思考。。UziUzi直播英雄联盟s14
1690199728# #Ban妖姬！！Rookie的妖姬有说法，EDG根本管不了，被遛麻了！！！允悲。。不得不说UZI这三局好像没有亮点，要不要提高优先级，选一些能自保的ADC。。EDG输了Ale没有输，碾压大黄！！！。。tes对战edg2023lpl夏季赛季后赛tes运营
1699862852# #各大论坛已经开始给WBG选冠军皮肤了。笑cry。。热门评论：。1.小虎真夺冠选个阿狸要把韩国人气死。2.笑死了微博夺冠我给微博充100年会员。3.我来预测，奎因，芮尔，塞拉斯，泽丽，烈娜塔。。wbg四号种子的逆袭如果WBG夺冠我就wbg赢了血赚输了不亏
1703257836# #吐槽夜话：00年出生的选手现在在LPL属于哪个区间？思考思考
1696084200# #祝贺！中国队亚运梦三国项目夺冠再添一金国风moba夺魁！！。。从梦三国1到现在，不知经历了多少风雨，但作为国风moba的梦三国还是站在了更大的舞台！把中国历史文化推向世界舞台，让更多的人可以领略到中国文化的厚重。今天中国电竞再添一金！本来在戒酒的我，今天不戒了！哈哈哈哈哈我要和朋友们
1699485660# #Doinb：我还能不能打职业不知道，LPL不缺AD最缺的是中辅吃瓜。。我自己还能不能打职业都不知道，我还管别人能不能打？ZWJ玩得是挺好但LPL的AD太多了，LPL五个位置里最不缺的就是ADC，最缺的应该是中路跟辅助，欧洲最缺上路，北美所有位置都缺，LPL就是中辅，辅助每年就那一个人，以前都是ming，meiko，
1697725891# #这热搜啥意思？衰针对我国电是吧，你们是要毁了CNLOL吗。。就算亚运会我亚运会我EDG野辅和前教练有锅，那难道bin和elk没锅吗？比赛输了五个人都得分锅啊。。真没必要这样，过去的就让他过去吧，别让死去的会议一直攻击，放眼当下吧。。bin哥牛啊edg出列s13瑞士轮第二轮抽签
1693020667# #有一说一，Uzi的什么英雄你觉得是最稳的？疑问。。别的不说了，肯定是亚索盲僧了！doge。。uziuzi晋升韩服王者
1701697197# #LPL全明星TES在粉丝群爆料：369要在全明星结束后官宣。。“9哥要全明星后噢(偷偷摸摸的说一下)”。。“游戏肯定能开起来的放心”。。就是不知道要是369在全明星上要颁奖，是恭喜JDG.369还是TES.369doge。。TheShy上路对战Bin英雄联盟s14
1688788530# #LOL官推提问：谁是目前全世界最强的盲僧玩家？疑问。。本赛季中韩赛区盲僧胜率和出场次数比较厉害的几个选手如图。。英雄联盟2023lpl夏季赛
1696782600# #xiaohu悟道失败？？doge。。小虎在最近的Rank中使用了35场永恩，仅拿下17场胜利，总胜率48.6%，更是有一把永恩被Strive爆杀。。咱就是说实在不行，让TheShy玩吧二哈。。xiaohuwbg超话创作官
1695342720# #大家如何看待网友认为，从亚运会角度看待亚运AD人选ELK只是吃了版本红利，不如GALA和Jackeylove，却能去亚运会？思考。。说实话，我也感觉elk不是尺子的对手。但是有一说一，阿水落选，不是和369一样，因为被举报了么，跟版本没什么关系啊。。。Gala我倒是觉得确实可惜了，其实我个人认为亚运打野可以只
1690599895# #Doinb：LBL这个名字官方不让我用！我都不知道官方在担心啥允悲。。哈哈哈哈哈哈担心你“谋权篡位”吗二哈。。doinb解说杯2023lpl夏季赛季后赛
1701598065# #TES官宣creme加入TES官宣小奶油Creme加入后，涵艺爆料TES正在追求大满贯选手。。。已知TES上单有369，打野有小天，中单有小奶油，下路有Jackeylove。因此网友猜测，郭皓想从EDG签下田野Meiko，以进一步加强TES的实力。。。因为TES辅助位一直悬而未决，先前猜测的TES.Ming也被本人直接否定，此前网上还有
1699096289# #这就是我们LPL的一号种子，可不是你们LCK的那种假冒的doge。。这把JDG的跑车立功！！没有这个跑车可能还得再打一波，下面压力给到LNG。。压力给到LNGJDG醒了炮车立功
1695255180# #这是在暗示谁doge业内人士：某些韩国选手抱怨说亚运伙食差，明明是自己太懒。。电子竞技杂志主编小石：本届亚运会比赛场馆不供餐，如果运动员想吃饭只能回亚运村，或者申请餐包。但餐包里只有面包、水果、水等，上一届韩国队运动员抱怨吃不好，就是因为雅加达比赛场馆离亚运村太远，韩国运动员不愿意来
1700409720# #神的格局！酷Faker夺冠后表示:我更希望我的队友们拿到这个冠军，我会把今天的比赛当为基石而不断努力。。从当年的泪洒鸟巢、到颤抖马德里、到雷克雅未克的彷徨、再到洛杉矶跟世界冠军的咫尺天涯，Faker从未因此而放弃，从未因此而颓废，而是坚持不懈地追求自己的冠军梦想，不断完善自己，终于在今天，
1700727829# #JDG的计划泡汤了，T1官宣冠军教练Tom续约！。。随着Homme教练的离开，JDG需要寻找一个合适的替代人选，教练组也有补强的空间。。。纵观近两年的比赛，JD的赛训组似乎并没有特别让人满意，分析师吴硕，教练baka都表现平平，前两天有消息说在试图买T1的tom，但刚刚T1官宣与冠军教练续约了。。。那么市面上合适
1700897795# #如果这就是明年TES的五人组，你会作何评价？doge。。369TES369疑似离队英雄联盟s13
1692720840# #上次不是说要停赛？懂了，之前说的就是休赛期doge。。真有啥人消失也是去亚运会陪练去了，玩这种文字游戏真没意思，散了吧各位。。英雄联盟2023LPL
1695459655# #网友煽动周淑怡二台，只要你应声，我们就送你做第二个周淑怡！二哈。。这不最近蛋宝在直接的时候，就有人问蛋宝说，你是本科生，因为不会喜欢rapper吧，蛋宝也说但凡看过自己直播的人都知道，自己不喜欢rapper，这种语言，不知道周淑怡看到会有什么感受。。。后面的水友们也都纷纷起哄说，只要你一声
1700562884# #真的假的？！衰EDG给Zeus报价2000万；给Chovy报价2200万。。据韩国网友爆料：EDG战队给刚刚夺得的FMVP选手Zeus报价36亿韩元（约合1994万人民币），给知名中单选手Chovy报价40亿韩元（约合2216万人民币）。。。热门评论：。1.看谁牛逼就买谁？老老实实搞全华班不好吗。2.买超威干啥，已经证明了自己的，你买
1701805560# #韩服LOL可重名实装后：叫“Hideonbush”的有8000多个允悲允悲。。Faker的游戏ID“Hideonbush”，目前在韩服已经有8000个重名，位列所有重复ID的断层第一。。。第二名“T1Gumayusi”有2547名，第三名“T1Zeus”有1637名，第四名“T1Oner”有1088名，第五名“T1Keria”有924名在使用。。。
1695336900# #imp谈Viper不相信现在的队友：以前在EDG绝对不会这样！允悲。。我感觉就是捡了芝麻丢了西瓜，在edg有祖传的保下路体系保着你打，结果他还真以为自己实力回到韩国也能这么强，为了个虚无缥缈的亚运会名额整个职业生涯都走下坡路了。。只能说韩华这银河战舰组的真失败，一年没打过几把四保一，选个四保一，
1691859602# #西卡锐评宁王宝蓝事件：我无脑站宝蓝的！太暴力了！。。近日Ning在直播中爆了与Baolan的聊天记录，Ning称本打算想与Doinb约训练赛，希望Baolan帮忙传达，结果Baolan没有。而后Ning在直播间称Baolan现在是大明星，不跟普通人玩了。。。随后Baolan开播时弹幕纷纷询问此事，于是Baolan还原事件经过，起因
1689046659# #理性分析：单论赛场上的Leave是什么水平的选手？疑问。。感觉这小伙子其实还是有潜力的，但是没有把心思都用在自己的潜力用在应该发力的方面。。leave2023lpl夏季赛
1694534473# #其实Uzi大可不必今年就退役，明年选择一个弱队再试着打一年！思考。。Uzi复出就直接到了EDG这样有固定班底的队伍，而且人人都有成绩在身，明摆着互相给压力，打不出成绩其实也算是意料之中，今年就算是一个试错。。正如Ning所说的，Uzi应该坚持一年，现在放弃为时过早，去弱队不可怕！去弱队，Uzi发展的
1699859580# #这可能是小虎此生仅有的机会：决赛大战Faker开学季。。无论是MSI还是上一次RNG对SKT，对面五把加里奥，这次都不同。。。版本差太远了，小虎和李哥都不是当年的愣头青了，的确从目前战力来看，小虎实力比李哥相差太远。。。但是熟悉小虎的观众都知道，小虎这个人比较慢热，如果前面两局WBG能扛住，让小虎慢
1694968260# #Mlxg：我是借钱交房租吃外卖但都还了，喷我菜无所谓，说其他的真没意思吃瓜。。我亏的自己的钱辛辛苦苦赚来的，又没偷又没抢不干犯法的事情，我是借钱但是我都还了，问LWX他们，别人愿意借给我也都还了，喷喷游戏里的操作真无所谓，喷我菜都还好，一直说理财的事情真没意思，我本来就是游戏主播，如果
1699230420# #粉丝怒喷LNG止步八强：冒充lpl战队一个队伍就一个中国人这怎么玩允悲。。不是说不可以输，面对大魔王T1，哪怕惜败也可以理解，LNG又不是第一种子，但就这种毫无抵抗耻辱性被暴打，三局下来控不下一条龙，怎么也说不过去，Tarzan明显精忠报国也并不是第一次，S11小组赛菜得要死，Scout作为春夏MVP完全
1703300040# #看ghost退役大家觉得对于选手来说是拿了冠军很快退役，还是没有冠军年年顶薪更好？思考思考。。像小花生、khan这种虽然没冠军，但赚的钱比很多冠军选手多多了。。Ghost退役Ghost谈退役原因
1697709112# #大龙毁一生啊！G2打了快20分钟的优势一波大龙没了允悲。。G2对战DK英雄联盟S13s13瑞士轮
1693365749# #这就是上次输的原因？dogeFaker吐槽上届亚运伙食：每天啃面包。。faker谈及了在雅加达亚运会上吃的很不习惯，一天只吃一段饭，而且还是吃了一些面包。。但是这次杭州亚运会就不一样了，此前央视也是公布的亚运村菜单情况，有着东坡肉、宋嫂鱼羹、清炒虾仁、蒜香肋排、小炒肉等各类菜色。。不过一天吃一顿还
1695634773# #小邹的格局！中国香港选手YSKM：作为自己人肯定一致对外我觉得中国队能赢韩国队！打call。。我记得之前还是粉丝质疑yskm是不是港独？？费解这下黑粉还有话要说了吗，这已经不是第一次在公开场合说这种话了吧，香港和大陆本来就是一家人，都是中国！。。希望中国香港队和中国队都能够取得好成绩呀
1701430738# #Bin连续三年待在最强全华班里了并不简单并不简单是不是说明他才是全华班的真正核心？。。BLG新赛季阵容基本定型：上路Bin、打野Xun、中单Knight、下路Elk、辅助ON，这已经是Bin选手第三年在全华班阵容里面打上单了，Bin也是LPL参加世界赛以来，所有历届LPL选手里MVP数量最多的，第二名是参加3次世界
1700182380# #xiaohu🐯：这一手，我藏了9年酷。。做梦梦到wbg第一局汹涌的拿下t1，但是梦没有做完，但是我做梦一般都是预知梦，不管故事结局wbg加油！。。现在站在你面前的是拥有仁川人最后的战魂，巴黎人最后的凰炎，皇族最后的血脉，大v天龙最后的龙魂，真正的野区萧炎，蛇队最后传承，究极老年皮划艇，WBG战队！。
1695399300# #Lwx怒骂锤石这个英雄没用！。yuyanjia：但FPX冠军锤石皮肤肯定有用翔哥二哈。。doinb、lwx、yuyanjia他们组排，预言家选出锤石辅助，翔哥说锤石有什么用啊：。。Doinb：我们有锤石啊我不知道你在怕什么。。Lwx：锤石这英雄有什么用啊。。yuyanjia：锤石没有用但是这个皮肤肯定有用翔哥。。Lwx：哈哈哈。。Doinb：
1700991305# #什么情况？！衰衰BLG粉丝嫌弃Knight：不欢迎懦手，宁愿要Angle允悲允悲。。根据多位内部知情人士的爆料，下赛季JDG和BLG将互换中单，Knight加入BLG，而牙膏将回归JDG。但不曾想消息一出顿时使得BLG粉丝破防了，纷纷在官博下留言表示坚决不欢迎Knight、不要懦懦，甚至宁愿要Angle也不想要Knight。。
1688663700# #Doinb：我见到Tarzan第一句话是要道歉的！他真的很辛苦没野吃doge。。不过没关系他应该习惯了，今年scout也很会刷野，但是scout吃了野能把把cdoge。。doinbTarzan2023lpl夏季赛
1700808755# #Gumayusi还是多赚点钱给女儿买奶粉吧。。这段话出自T1.Gumayusi直播时的一位观众抖内，多少带点无厘头...允悲允悲。。观众抖内：哥，我听到你续约的消息的时候正在给女儿喂奶粉，听完我流眼泪了，我会多多赚钱弥补你没能去LPL的费用的，请一定要长久地待在T1。。Gumayusi：你还是多赚点钱给女儿买奶
1692633660# #从Uzi的发言来看，应该是比较积极的，毕竟不打的话你调整什么状态嘛，有什么必要调整呢？。。这波Uzi显然是没有防备，被突然问到之后，没怎么思考就说了实话，看样子明年还是会再坚持一年了。。Uzi连麦张伟丽Uzi谈明年计划
1691687220# #怎么评价在RNG超话看见的青蒜贴疑问。。UziRNG
1689390191# #理性讨论：为啥UZI拿不到Deft的剧本，拿不到S赛的冠军？疑问。。在我看来，他从来都缺少一种魄力，就是那种为了冠军，我可以放弃一切。。当然这其中也有一部分的运气原因，像阿水出道即巅峰，说实话18年阿水和乌兹实力差不多，甚至乌兹更胜一筹，但事实就是当年阿水所在的IG夺冠而乌兹所在的RNG被我们“
1689833437# #今日EDG对战WE赛果预测：EDG3-2WE赢牛奶。。通过常规赛后几场比赛，必须承认，EDG的状态并不比WE好多少，EDG两连败收官，WE四连败收官，且EDG面对前八一个没赢，但WE却赢过TES和WBG，所以一切得看EDG和WE谁的季后赛状态能调整得最好，谁的胜率就会更大。。。预测就看一手uzi的bo5能力挽狂澜，所以稍
1691167500# #Doinb、zoom谈EDG与BLG训练赛五五开：其实没啥作用求饶。。我看这事姿态最有发言权，“老子训练赛一枪一个”的故事还在流传，训练赛很多选手可能不会太认真打，抱着练东西的想法啥的打，说到底还得看比赛上的发挥。。jdg对战lng2023lpl夏决
1702781975# #Letme：我这么还菜当教练？LPL春夏加MSI冠军，你说我菜？。。“教练这么菜怎么当教练？教练不需要实力吧感觉不需要，教练如果强到跟选手一样，还当教练干嘛，TabeS3亚军，如果要用以往成绩来讲，我还是春夏冠呢还有MSI冠军，我都有这种感觉了还觉得我菜，我还说啥呢，对，都是混来的。”。。LetmeRNG
1692201661# #WBG众人点评Uzi四分钟被抓死：他开始了。。在对阵EDG的第三局比赛中，教练说Uzi可能会选尼菈，某人直接说了一句“他不会玩”，Uzi四分钟被抓死：“他开始了”doge只能说懂得都懂。。UziEDGWBG赛后语音
1692176238# #EDG老岳：恋爱影响打职业Faker为啥值得尊敬？他能克制666。。老岳直播和弹幕互动时谈到了恋爱是否影响选手打职业的话题。。”恋爱是否影响打职业？恋爱影响很大尤其是恋爱脑那种，场上的表现跟女朋友的情绪直接挂钩，虽然说看人但说完全没影响那是不可能的，不可能一点影响都没有，如果女朋友天天摆脸
1691341620# #EDG赛后花絮：Jiejie枯坐休息室双眼无神，Uzi赛后仍紧盯屏幕允悲。。EDGscout拥抱jiejieUzi
1700151360# #网友给出S13八强战队实力排名，你赞同吗？思考。。前两名:T1i、WBG。第三名:JDG。第四名:BLG。第五名:GEN。第六名:KT。第七名:NRG。第八名:LNG。。我觉得就以JDG当前对于版本的理解程度来说，他们真未必能打赢GEN！。。还有LNG，是不是有点尬黑了？实力再不济也不至于排在NRG之后吧？允悲。。s13决赛
1702638838# #LPL输完输LDL了黑线东亚电竞赛中国队首战溃败惨遭韩国队碾压！。。ECEA东亚电竞锦标赛LOL项目的小组赛首场，中国队首战溃败，被韩国队以27-2的悬殊比分碾压。。。整场比赛中国队全线被压制，开小龙团韩国队的vital韦鲁斯就拿了三杀，比赛很快就失去了悬念。。。接下来的比赛，中国队要对战日本队，这将是小
1690854800# #他真的好想去世界赛！Uzi韩服高强度训练近两日共计打了36场666。。Uzi从30日中午12点一直训练31日的凌晨2点，接着再从31日中午13点训练到8月1日的凌晨2点。。uzi2023lpl夏季赛季后赛
1695641505# #李相赫，一个知名打卡景点（动词）doge。。各国选手和Faker合照，。中国游泳选手表示：这波我能吹一辈子吃瓜。。看来英雄联盟在体育圈也是相当的火啊，感觉Faker的粉已经漫布体育圈！思考。。Faker回应和多位选手合影Faker采访亚运会网红打卡景点faker
1695883508# #明天韩国队首发肯定是Faker吃瓜。。大满贯之满中满，在英雄联盟这个游戏基本没有人能超过他的荣誉，除非英雄联盟可以进奥运会。。Faker应该近两年会退役吧，既然中国队无缘金牌，那么我希望faker能够夺冠打call。。faker英雄联盟直播英雄联盟韩国队晋级决赛
1698116040# #Doinb口无遮拦，再次拿红温开玩笑嘲讽Uzi衰。。最近wink做客Doinb直播间解说世界赛，一起看世界赛，并且对比赛进行讨论。。在比赛结束后，他们也聊起了闲天，于是就说到了吃辣条的事情，Wink称吃了辣条能瞬间红温，这时候doinb马上回了一句：红温？吃了会红温啊？那感觉不适合我吃哎，已经红温的人吃了会
1703849161# #旭旭宝宝更新个签，官宣今晚九点复播。。结合此前透露的消息：。。1.月底回归直播。2.之前被无良媒体报道，一天给他买几个热搜。3.涉及到几百个人，就把他推前面，巴不得他凉。4.注销的公司都是几年前的事情了，还打电话给几年前的财务，引导舆论。5.遇到事情，解决事情，承认事情，面对事情。。综上所诉，xxbb大
1701276480# #JDG开始为任性买单？蓝莲花爆料正在接触圣枪哥吃惊吃惊。。这个转会期，JDG的一系列操作，接连导致中上出走，369走了，之前谈的呼吸哥也不来了，中单Knight也去了BLG，连Ruler也在直播中爆料，他还没和JDG续约。。。在这种情况下，JDG开始采取补救方案，蓝莲花在粉丝群中爆料：正在接触圣枪哥！。。如果
1698915487# #相信light，相信光！！666恭喜WBG先下一城。。这个四保一阵容选的有点走钢丝，不过light也是不负众望吧，顶住了压力，站了出来。。但是为什么小虎发条打不过妮蔻，妮蔻打不过发条啊允悲。。NRG对战WBGWBG先下一城我命由我定
1701575376# #以下四人，谁最适合当兄弟？思考。。英雄联盟s14涵艺爆料uzi不会复出lpl转会期
1693624132# #【网友热议】以下四支LPL队伍，哪个位置最容易被冲？思考。。其实滔搏辅助位还好吧我觉得，主要是阿水的辅助缘不是很好，比如卓哥、预言家这种离开滔搏之后马上原形毕露了。。rngedg超话创作官
1689007080# #把他们全拖下水！LGD、IG、AL后续对强队觉得哪场最可能爆冷疑问。。LGD后续交手UP、RNG。。iG后续交手WBG、UP。。AL后续OMG、TES。。UP后续交手TES、LGD、iG。。RA后续交手NIP、JDG、OMG。。lgd英雄联盟2023lpl夏季赛
1704387104# #有史以来第一次！MSI冠军将直接获得世界赛门票。。LPL将于1月22日开赛，LCK则在稍早的1月17日开赛。。今年的MSI季中赛将落户成都，并且季中冠军赛的冠军队伍将直接晋级全球总决赛，这一名额将不占用其所在赛区的基础席位。季中冠军赛成绩第二好的赛区也将额外获得一个全球总决赛的席位。。。2024MSI将于5月1-
1696210027# #只能选一个，马龙和Faker大家更想和谁合照吃瓜
1692137280# #如果亚运队和落选亚运队进行一场BO3，你认为哪边的胜率大一点？疑问。。我怎么感觉落选的胜率要大啊允悲先相信吧。。。。。亚运会英雄联盟
1702886125# #为什么同样是粉丝力挺，Theshy粉丝不能击垮WBG，而董宇辉能直接把东方甄选干穿？。。短短几天时间东方甄选掉粉几百万，而董宇辉个人账号涨粉700万以上。东方甄选市值掉了几十亿。到最后不得不罢免ceo并且应网友要求给董宇辉股份和权利。。。而theshy粉丝显然没有一点战斗力。时隔这么久掉粉才十几万，还要
1693903051# #亚运名单韩国全员s赛选手，我们怎么有3位进不了s赛苦涩。。五名首发一名替补一名教练，小小7人名单中竟然就有3位（meikojiejie教练）去不了s赛。。。再往前看，本届亚运初期名单7人中甚至有4位（jklmeikojiejie教练）进不了s赛，其中原adjkl选手今年面对韩国adruler选手时，ruler选手达到了0次死
1695141000# #GALA女友尤里绘晒照：夏日短裙虽靓丽大腿却被晒红喽~。。网友整活：GALA：好好好，太阳晒的是吧，好好好~二哈。。gala亚运会电竞超话创作官
1694678400# #imp排位遇到Deft，嘴硬遭暴打，结果红温直接投降。。imp遇到Deft自信满满，上线就摇人来打，结果被Deft打爆，这波imp被打到红温直接点投降下一局，imp这波被打的一点脾气没有了哈哈哈dogedoge。。imp英雄联盟s13英雄联盟
1693673340# #Uzi详谈无法再打的原因，字里行间都是对EDG的愧疚哇允悲。。“现在我去一个强的队伍，有些时候真的感觉是在祸害别人，有些东西就是你的缺点，但是你改不了，就是你做不到更好，你也不适合别人，别人也没有办法硬生生能把你打造的很完美！唉……缺点也太多了主要是……”。。大概意思就是在这两个月里，Uz
1691980466# #理性分析，Viper离开EDG是不是双输的决定？疑问。。viper本来想回自己的赛区证明自己的，后来发现赚的是辛苦钱，甚至于亚运会也选了在LPL打的ruler，可能好的方面就是离家近，女朋友在身边吧允悲。。而EDG的话，下路没了viper这个稳定兜底的AD，春季赛的leave、夏季赛的uzi好像都没能力带领EDG走的更远
1701958325# #网友热议：如何评价今年被吃人血馒头的塔赞？。。今年的LPL在ts，jkl，uzi等选手外，又增加了一个新的舆论风向标--塔赞喵。和其他选手不同的是，塔赞本身没有什么粉丝基础，再加上本人是一个韩国人，所以基本上都是打不还手，骂不还口的状态。。。一切的一切都要追溯到S9的那一轮BO5，事情的起因是ning率先
1702103147# #T1官宣和Wolf续约：发挥直播才能，已是全球第三大主播！。。不得不说他直播效果确实好，像是谢谢销户、T1马戏团、maguyusi等，还有小相赫，中相赫，大相赫都是出自唯一李哥的口doge。。﻿T1战队官宣和前SKT辅助Wolf达成续约，后者将继续在T1旗下担任主播。。。Wolf在2023全球总决赛期间多场比赛成为除中
1693114479# #小知识：许秀和三叔这对中野从未缺席世界赛！666。。从两人在晋级lck出道以来，无论状态好坏他们总能晋级世界赛，我愿称之为bets中野！。。dkshowmakercanyon
1698751080# #韩网网友热帖：为什么都觉得KT只碰中韩队伍啊？说不定决赛打NRG。。认为KT能够走过JDG这一关么？不过有一说一，这两个要是能会师总决赛，绝对是含金量最高的，都是杀出重围。。ktjdg英雄联盟s13
1701732000# #如何评价？国服官宣ID可重名后，lolid吧爆发大规模纪念活动吃瓜吃瓜。。经典嘴硬是保留节目了笑cry笑cry。。“测试服只是测试服，有没有真的上线，我看就是有些人唯恐天下不乱。我觉得这是id贩子的阴谋。引起恐慌让大家低价抛售，他们就批量回收，到时候正式服上线又狠狠的赚一笔，我们大家不要当
1697258092# #谁才是真的电竞活化石？！吃瓜吃瓜deft追平Faker，LPL目前只有xiaohu。。历史上参加世界赛次数最多的选手吃瓜吃瓜。。Faker8次。。Deft8次。。Doublelift8次。。Jensen8次。。Ruler7次。。CoreJJ7次。。Impact7次。。xiaohu7次。。Sneaky7次。。Maple7次。。💡deft也是追平了顶级职业选手的参赛记录
1702134889# #一下得罪两家粉丝？Bin获最佳上单引争议！。。在今晚的颁奖典礼上，大部分奖项的归属都在观众的预料之中，表现最为出色的JDG战队荣获了多项大奖。JDG官方晒出了获奖照片，包括刚刚回归的膏膏在内的每个队员都手捧奖杯，喜悦之情溢于言表。。。然而，唯一一个引起争议的奖项是最佳上单，由BLG战队的Bin获得
1702977311# #韩媒专访ShowMaker：曾经想过去中国，或者退役。。“首先我肯定是不会去别的韩国队的，我想如果我一定要离开，去中国会更好......所以选择是“留下来，去中国，退役”这三种。但是我又是那种不太能适应的人，所以感觉去中国困难应该会很多，就排除去中国这个想法了。”。。ShowMaker曾想来LPL
1697975057# #TheShy来还债的这热搜啥意思？theshy不欠任何人好吧。。当年S8的剑魔天神下凡击溃G2，现在shy哥虽然老了变菜了，但是说他来世界赛是来还债的是真没道理，可以说theshy菜，但是其他的没必要了。。wbg掉入瑞士轮生死局WBG心态崩了
1690043820# #Uzi转发Ale微博：有可能不打冒泡赛吗乐哥。。有可能啊，只要EDG完成一穿四打夏决就OK啊笑而不语。。uzi状态edg战胜omg胡嘉乐又可以打冒泡了
1692028861# #Deft回应GALA吃饭邀约：能去得了世界赛就一起吃饭吧吃瓜。。其实没去世界赛也行啊，反正gala已经确定去了，世界赛在韩国举办，戴先生去不去都能一起吃饭二哈。。deftgala
1698673757# #外网论坛网友：Deft厄斐琉斯把鼠标放在了队友头上导致大招放歪衰。。在昨日的S13瑞士轮DK对阵KT的比赛中，Deft大龙团两波失误葬送比赛，对于外到离谱的大招也引发诸多网友关注，有外网论坛网友发帖Deft不小心把鼠标放在了队友（嘉文四世）头上，才导致技能放歪。。dkdeft英雄联盟s13
1701072791# #曾经的冠军，Doinb到底是什么水平的选手？。。最近转会期，主播因“家里有事”返回了韩国，没有他的爆料这个转会期似乎也少了很多乐趣，但即便他人不在，热搜上却依然有他的身影二哈。。Doinb在LPL效力期间获得了2017年，2019年和2021年常规赛MVP，是LPL历史上第一个三次获得MVP的选手。。。Doinb在2018年
1700433360# #Ning王啥时候学会嘴硬了？Ning复盘S13决赛时表示“WBGBP很有问题”，为啥就不能承认实力差距呢？允悲。。在S13总决赛结束后，Ning王第一时间就在自己直播间开始了比赛复盘(主要是蹭热度吧)，他直言:。。“今天的比赛整体BP很有问题！第一局输了，我就说去红去红！你WBG没有可以先抢的英雄，你还在蓝色方
1690690713# #现在很多人拿大黄的身价来洗，说什么多少工资做多少事允悲。。大致意思就是Rookle和阿水拿了战队工资帽的大头，小Tian分到小头，马克和大黄只能拿低薪。。虽然但是，身价不都是自己打出来的吗疑问肉鸡当年来IG还是kakao的赠品，还是Kid的小弟呢。。大黄救过tes的命吗2023lpl夏季赛季后赛
1702049344# #理性讨论：如果Faker当教练的话，大概是个什么水平？。。看五个沙兵队员打到一半直接红温，什么？主教练正在热身？doge。。FakerT1英雄联盟s14
1701040680# #如果拳头没有推出卡莎这个英雄，哪些AD选手的层次会瞬间降低？。。今年S赛，LPL赛区使用最多的AD英雄是卡莎，这个一点都不意外，虽然最近被很多人吐槽是版本陷阱，但是依然有很多LPL选手喜欢用，因为伤害高，而且还很灵活。。。除了这个数据之外，出场次数最多的AD也是卡莎，假如拳头没有推出卡莎这个英雄
1703073088# #永远的極！TheShy更改ID：IG-WBG-TheShy。。TheShy在ID前方挂上了IG的前缀，这在职业选手中是绝无仅有的，因为没有职业选手会在战队前面冠上老东家的队名。。。所以TheShy这是要退役了？吃惊。。TheShy改名TheShy改IDTheShy
1704155617# #网友热议：galaLightUZI只会玩平A英雄？思考思考。。是这样吗？。。英雄联盟超话创作官英雄联盟s14
1691152686# #枫丹就快来咯馋嘴各位旅行者们期待吗？。。原神开放水下世界原神4.0枫丹启动
1696593022# #老岳：朱开赛季中就离开EDG了不发布是不想产生对亚运不好的影响吃瓜。。老岳表示朱开早在赛季中期就离开EDG了，没有发布消息是因为当时朱开承担亚运会主教练的职责，不想产生不好的影响。。。EDG朱开超话创作官
1698215715# #有关冬天LPL转会期蝴蝶吃瓜。。这个冬天LPL转会期蝴蝶在于theshy退不退役，退和不退将会是两种截然不同的局面(另外s14只会有5.5支队伍有所投入，EDGTESRNG均不在列)。。英雄联盟英雄联盟s132023lpl
1703469870# #LPL解说Mage直播被扒已恋爱，榜一大哥变“沸羊羊”连夜跑路！。。在管泽元大婚之日即将来临之际，一位女解说因恋情曝光而人设崩塌。她极致双标的生活和工作态度引发了网友的热议。。。作为新晋LPL女解说，Mage在S12赛季之前并不为人所熟知。但在解说杯上，她凭借出色的表现带领队伍获得冠军，从此事业起飞
1696335120# #LPL失业大军组一队怎么说？能拿个什么成绩思考。。上单：圣枪哥。。打野：zzr。。中单：doinb。。ad:水晶哥。。辅助：Ming。。Uzidoinb超话创作官
1696840478# #网友：建议s赛四强战来个双败制吃瓜。。我觉得双败制百利而无一害。不仅观众还是选手甚至于拳头那边都是各种各种赢，也可以说这是最有含金量的一个冠军了，s11的买票小子we也是这样被揪出来的，如果没双败edg那年可能要去打冒泡赛了。很多人会说对赢了两次的战队不公平，但是你连第三次都赢不了凭什么
1690301700# #WBG输给LNG后积分定格在了60分吃瓜。。注定低于TES的最低积分70分，六支战队积分垫底，只能打败者组冒泡赛争四号种子，且无优先选边权，世界赛理论概率最低！。。LNG和TES虽打入四强，但都至少打入季军才能保底打胜者组冒泡赛！。。JDG保底胜者组冒泡赛。亚军：直进世界赛；季军：BLG不是亚军直进；殿军：B
1701620069# #理性讨论：TES买小奶油creme取代肉鸡，到底是补强还是削弱？。。先说结论，一定是补强。。。春季赛，阿卡丽，永恩，狐狸是这两名中单选手最爱用的英雄。论发挥，creme＞rookie。而且多了一手小炮，季后赛狠狠爆了老宋金币。。。但是到了夏季赛，全联盟都在玩杰斯安妮妮蔻，小奶油就显得异常痛苦，虽然最后是
1698233491# #如果可以选择成为职业选手，你会选成为Uzi还是baolan？疑问。。Uzi：地位高，流量拉满，但是没有s冠，而且黑子很多还因为打职业的原因一身伤病。。baolan：地位一般，流量一般，但是颜值高，有s冠。。你会选择哪一种人生？思考。。Uzibaolan英雄联盟
1698546900# #没记错的话，刘青松在fpx玩过塔姆体系，wbg能不能抄一手t1？？思考。。原来fpx，lwx的赛娜玩的挺好的，好像是lpl最早玩黑枪走下路的，刘青松选塔姆配。。Lpl最好的赛娜应该是jkl，最好的塔姆应该是刘青松吧？（theshy上路塔姆也很6）。。塔姆克制现在版本流行的强开体系呀，一个塔姆保人能力太强了。。
1698927850# #韩国解说看WBG结束比赛：声音发虚提高音量焦急万分到放弃希望。。听说韩语没有形容程度级别的词，说一个人很强，没有很字，只有把强字的音量提高几个分贝来说明很强。所以里面声音越大，就越惨！。。WBG晋级S13四强theshy时隔四年再次晋级四强我在四强很想你
1702297331# #如果当初18年iG五人直到现在依然没有解体，会到什么样的高度？。。“TS怎么死了，这个没必要啊！别别别稳住！杀Rekkles！Rekkles死了！有了有了！结束了！结束了！我们做到了！我们是冠军！我们是冠军中的冠军！哇！对不起Rekkles没有办法！冠军是我们LPL的！七年，我们做到了！3:0横扫FNC！我们是冠军！
1696062531# #Uziicon已经失踪好几天了允悲。。上次出现还是在LBL组排的时候，连输两把被弹幕疯狂输出了一通，之后人就消失了。。不过不用担心，这段时间是弹幕火力太足，主播正在走位规避，过几天会回来的。。希望到时候能清朗一些。。UziEDG超话创作官
1695977675# #中国队LOL项目获得亚运会铜牌，兄弟们怎么说？疑问。。有点耻辱啊！打韩国被2-0，打越南2-1取胜，第三局大优势开局的情况下还是打的跌跌撞撞，最终惊险翻盘，就这个表现来看，实在是有些太过平庸了。。所有人都是奔着冠军去的，观众们也都是奔着夺冠去看的，最终就展现了这样的水准，这几个月的集训效果
1702924752# #当别人在训练备战德杯时，BLG在海南度假。。这是开摆了吗？不过德杯奖杯什么的，不要也罢，拿德杯的最后结果似乎都不太好。。跑个题，ELK这皮肤也忒白了吧...更搞的是，这次团建几乎全队都在了，除了经理袁玺，他好像还在找教练中二哈苦B打工人了属于是。。BLG英雄联盟s14
1694970000# #一位自称铁血白猴的网友：S9的FMVP如果给了Doinb，一切都会不同吃瓜。。如果S9的FMVP给了Doinb，那么一切都会不一样。你们可以去回看S9的比赛和采访，小天全程就像一个小弟弟，对Doinb非常的尊敬，把他当成老大哥，一直提到Doinb都是感谢居多。。。但是S10之后，众所周知的小天拉了，不会玩野核，但是那
1698883620# #NRG.FBI：最喜欢的LPL选手是UziRuler或者说JDG最符合世界赛主题吃瓜。。NRG.FBI表示最喜欢的LPL选手是Uzi，对于本届冠军，FBI认为Ruler或者说JDG有机会完成主题中的金色之路，就是像大满贯一样，觉得他们最符合S13主题百炼成金。。这也就采访敢这么说，要是在评论区这么说肯定被认为是gsl，被喷的体无完
1697254833# #绿毛怎么在BLG？？晕Xun深夜开播镜头中出现RNG辅助LvMao选手身影。。blglvmao超话创作官
1695290292# #尊嘟假嘟？滔搏教练组要解散？？衰。。。。1.大部分俱乐部已经收假开始Rank了，有的队试训下个月估计就🉐️开始了。最近也没闲着，定了几个意向，顺利合理的话开窗就宣。。。2.哦忘记了🍑把教练组全部解了Ra也是。。3.Rng也在寻求全新的主教练进行补强。。
1700856180# #为什么今年公认发挥差的Canyon还是很抢手？。。昨天T1老板JoeMarsh率先爆料，DK打野Canyon将要加入GenG战队，引起了网友的热烈讨论。不久之后，韩媒正式确认了Canyon将成为GenG新赛季打野的消息，这也让DK粉丝感到各种不舍，因为Canyon是DK一路培养，甚至一起拿下世界冠军的，现在Canyon选择离开，也让
1695000844# #大快人心！打callB站上经常黑UZI的黑子被封号了！。。本次事件的主角是一个名为“秀兵文工团”的UP主，角色定位清晰，ShowMaker粉丝和Uzi黑子，主吃Uzi黑粉流量，最近开始变本加厉地嘲讽Uzi的皮肤，Uzi到目前为止，已经在不同游戏中拿到了五个皮肤，类似鹅鸭杀，斗地主，金铲铲，还有B站都算上了。。。加
1692980040# #Scout+Ruler和Knight+Gala哪个组合更厉害疑问。。个人感觉还是knight+gala毕竟靠谱，不过也得看野辅吧，不考虑其他的话感觉嘎子是能够抗住ruler的压力再+上左手稳压scout一头吃瓜。。scoutknightgala
1690911900# #管，还是你懂啊管doge。。“我已经迫不及待穿上腿哥队队服了！”。。一下子把解说杯选人仪式整的像巨星转会一样允悲值得一提的是，伞皇真汉子遵守诺言：下次我还选你们！。。在没有比赛看的日子里，看看解说杯也挺有意思的，这次还有大B老师加盟，应该会更加激烈了！。。解说杯s4管泽元
1693671608# #Doinb直播：队友都不在，我没事做了……。。弹幕：找Uzi双排啊！。。Doinb：Uzi？他韩服800分，我双排个J8啊！。。弹幕：900分了，怕你不知道……。。Doinb：啊900分吗？对不起对不起，我的……。。哈哈，一瞬间看到了差距笑cry是我解说杯第一中单高攀不起了允悲。。uzi说明年打不了doinb
1692982680# #爆金币啦dogeMeiko分享了两次参加亚运会的感受和心得。。这次亚运会有新鲜血液加盟我会分享我的经历让他们发挥更好。。meikoMeiko说要调整好状态迎接亚运亚运会倒计时1个月
1702384448# #Meiko离开EDG，加入TES，怎么看都是三赢的局面。。TES一度找不到合适的辅助，结果Meiko就这么来了，搭配阿水即插即用，效果立马就出来了，郭皓的嘴角都快压不住了！。。对Meiko来说，换个环境，挑战一下新的队伍，肯定比在EDG带新人要有意思多了。。。EDG这边呢，Meiko一走，成绩压力小了很多，下赛季正好可
1701948218# #理性讨论：以Shy哥的咖位，他能否追到hanni？。。Shy哥一直很喜欢newjeans的hanni，以他的咖位如果硬追是否能追上？喵喵。。TheShynewjeans英雄联盟s14
1698795840# #虽然总是调侃wbg上限，但wbg打nrg应该可以3：0速通了吧吃瓜。。对线期就直接结束了三路真的找不出哪路有能赢wbg的点。。而且lpl的强度怎么也不至于会输北美的队伍，这nrg的水平，能不能进lpl八强都很难说，Edgtesomgbo5打nrg都手拿把馅的。。wbgnrg英雄联盟s13
1699934382# #决赛之战，你觉得WBG谁会超常发挥？吃瓜。。压力给到wbgtheshyxiaohu
1696953660# #Doinb爆料：LPL目前有很多选手已解约汗。。Doinb：这段时间能找新选手吗？选手吗？呃有点难。因为今年的情况真的，很多选手你们看不到，但是很多兄弟已经解约了。他们到时候可能要试训啥的，只是你们在网上看不到。。。合同到时间已经很多选手已经解约了，发的人没那么多但是很多人已经解约了。不一定，
1693749379# #Rookie吐槽中国节日太多，光情人节一年就3次，要送3次红包允悲。。rookie原话：中国的情人节是有几次啊？是二月十四号对吧？一个叫，七夕几月几号来着？8月14。还有什么日子？七夕跟情人节不都是520，对三次。2月14520还有8月14（七夕)是不是8月14号？我觉得就三个日子全是情人节，7月17号是什么日子
1699512658# #TES-Ming真成了？赢牛奶老岳爆料：Ming已经在打训练赛了！。。原话：“LPL现在很多队都在做训练，像比如TES就在...是吧，他们最近Ming都在打训练，世界赛的队伍可以和TES练一练。”。。既然辅助已经换了，那么滔搏的上单也该换了吧，不然不可能拿到什么好成绩的。。tesming英雄联盟s13
1697249564# #刚吃完早餐，来聊聊LPL选手出名的最低伤害～哈欠。。1、传播最广的应该是虎大将军的2200，S9关键战使用瑞兹打出的2200，被广大网友传播成伤害计量单位，一虎=2200。。2、其次是001号选手，厂长，在S6世界赛对阵ROX生死战中，使用盲僧打出4396，只比辅助娜美多200点，成为厂长生涯中最大的黑点……允悲。
1699710524# #真的意难平BLG…悲伤。拿下了LCK一号种子已经很了不起了！。。虽然是内战，但是输的那一刻还是很难受！老粉真的想看全华班赢一次，不过blg很了不起了，今年创造了很多奇迹。明年再战吧！悲伤。。wbg战胜blgwbg队员为theshy庆生wbg上限冠军下限亚军
1701892860# #截止到S13，你更喜欢哪一年的世界赛总决赛？。。S3冠军：SKT战队，来自韩国LCK赛区。。。S4冠军：SSW战队，同样来自韩国LCK赛区。。。S5冠军：再次由SKT战队夺得，实现二连冠，来自韩国LCK赛区。。。S6冠军：依然是SKT战队，实现三连冠，来自韩国LCK赛区。。。S7冠军：SSG战队，同样来自韩国LCK赛区。。。S8冠军：I
1699141140# #现在是T1的压力大，还是LNG的压力大？doge。。LNG本来还凑合，这一下子来个LPL的三连暴击。。。。。T1本来也还凑合，这一下子看到了LCK中只剩下自己。。。。。压力给到lngt1压力英雄联盟s13
1700723475# #FPX今年买韩援这么卖力？疑问疑问连Deokdam和Life这种LCK吊车尾都要。。Deokdam与前HLE辅助选手Life前往FPX试训，与Xiaolaohu、Care、H4cker一起打了自定义。。Deokdam去年在LCK次级联赛打，论含金量也就比LDL好一点，但是之前涵艺爆料过FPX.Able，并且也试训过了。。放着走A怪，lwx不要，搞个次级联赛AD
1694536440# #LPL十大选手或将迎来属于自己的专属皮肤？思考。。客户端商城出现一些奇怪的炫彩，正好对应了LPL十大选手：。。Uzi-VN、Clearlove-猪妹、Doinb-石头人、Meiko猫咪、小虎-卢锡安、Rookie-妖姬、Scout-佐伊、Jackeylove-卡莎、Ming-瑟提、Theshy-剑姬。。十大选手臻彩皮肤Uzi薇恩臻彩超话创作官
1703069401# #GEN道歉引韩网热议：打不过LPL是有原因的。。-这个支持宣言太过头了吧？。。-被中国台湾和大陆粉丝两边骂呵呵。。-一个中国哈哈哈哈，真的完蛋啦，感觉尽可能绕圈子说对不起才不是最差的选择呀。。-希望GEN把老虎的标志给撤了，带着韩国的象征在干什么呀。。-GEN打不过LPL是有原因的诶，天呐。。-维基百科GEN的所属
1690391700# #独一档！peanut拿下联赛400胜，LCK联赛历史打野第一人666。。在刚结束的lck夏季赛常规赛中，GEN以2-0横扫了LSB，确定锁定常规赛前二，在季后赛阶段拥有复活甲。同时，队内的打野peanut也拿下了联赛第400胜，这是lck联赛历史上第一位达到400胜场的打野位置选手。同时也是LCK历史胜场数排名第三的选手，
1702208577# #有一说一，郭皓是不是全LPL口碑最好的战队经理？。。首先，魄力。当初为了签下阿水，他甚至在预算不足的情况下直接前往总部申请额外资金，这种决心和勇气不是每个人都有的。。。其次，郭皓真的年年都尽力了。暂且不论他引进选手的效果如何，但他每年都在努力为队伍寻找补强，起码纸面上的实力能让粉丝充满
1703834137# #河道安音箱？英雄联盟奇葩新机制：河道将根据大龙/先锋播放不同BGM。。众所周知，在新赛季云顶中，上羁绊可以播放音乐。。。峡谷新赛季中设计师参考云顶也融入了音乐元素，在进入上半区河道时(虚空河道)你的游戏音乐会切换为虚空元素音乐，在攻击虚空巢虫/峡谷先锋/纳什男爵时还会播放各自的战斗音乐。。。不
1689507157# #老岳：EDG夏天船开歪了方向出了错误，教练组是需要承担责任的！求饶。。“天天打训练赛复盘都不知道复的什么玩意，就没捏和成一个团队，前段时间都说一盘散沙，到了第二场比赛还一盘散沙，别的先不说先拧成一股绳。拧成一股绳虐菜很稳，强队到不一定，现在虐菜都不稳，虐菜都虐不了，跟菜有来有回的，
1692029700# #EDG老岳：Uzi才刚放假约五五开吃饭，明年打不打等他开播告诉大家吃瓜。。老岳开播时被问到Uzi选手的后续打算，老岳认为Uzi才刚放假，还约了五五开一起吃饭，明年还打不打要看他自己的考虑与决定。需要在合同、家庭以及身体状况、自信心方面进行综合考虑。。EDGUzi
1694163258# #网友总结LPL打胎选手可以组建出一个战队允悲。。阵容强不强我不知道，但还缺一个教练二哈，说实话电竞真的是男人最好的“医美”，可能是因为电竞真的很赚钱吧允悲。。英雄联盟2023LPL超话创作官
1699096725# #恭喜JDG3:1KT顺利晋级四强，并成功守塔30座！。。1/4决赛期间，中国队伍累计守塔已达成【87/60】，提前解锁本阶段守塔人公益计划10万元公益捐款！。。自瑞士轮起，中国队伍已为古塔守护人们累计解锁了30万元装备捐款！第四阶段守塔数量及捐款解锁进度将从半决赛起统计。S13LPL累计守塔
1699877301# #宁王：WBG打T1二八开，WeiWei蹭了很多TheShy局势吃瓜。。往好处想想假如WBG赢了那就是LPL最牛B的一冠是举世不被看好在韩国本土从Faker手上赢下来的。。wbg赢了血赚输了不亏wbg四号种子的逆袭英雄联盟s13
1701759104# #网友热议：其实LPL大部分粉丝压根就是见不得Faker好！。。“去年msi尬黑的事情我就不一一说了，就拿去年决赛来说吧。当drx夺冠的时候，一片狂欢，我寻思drx也不是lpl的队伍吖。后来慢慢想明白了，有时候lpl大部分粉丝就见不得faker和t1出成绩。只有想办法拉faker落神坛，他们才心安。今年这个一穿四，11-
1689008400# #LPL季后赛赛程来啦！打call。。从7月20日开始到8月5日，LPL夏季赛全部打完，因为亚运会的关系，世界赛冒泡赛估计也会在季后赛结束之后立刻开始，全力为亚运会让路。。可以说是相当紧密的赛程了，17日常规赛打完。20日季后赛就开始了...。。不过对咱们观众来说是个好消息，接连几天都是Bo5大战，一次性看个
1701816240# #刷到一些很炸裂的英雄联盟小说...。。包括但不限于：。。《英雄联盟之开局让Rita怀孕》。《和rita双排，十连跪惨遭封号》。《扮演管泽元，队友张起灵》。《梦回S3，周淑仪是我小迷妹》...。。到底是谁在看这些小说啊允悲允悲。。RitaLOL英雄联盟s14
1695260460# #无畏契约博主穿iG队服COS阿水：体验了一把电竞男主。。我造！真的感觉很像啊，确定不是兄妹之类的吗doge。。网友整活：坏了这么好看的阿水，兄弟们我有事先忙。。jackeylove亚运会电竞超话创作官
1690560420# #一位自称Uzi老粉对Uzi的评价，你觉得中肯吗疑问。。比赛又打不过，台下又要被骂，甚至还要被台上的官方解说阴阳怪气。。旧时代的AD了，不喜欢带净化，狂风也不喜欢出，自信走位能躲一切，但实际是操作跟不上了还喜欢捏闪现。。幸好季后赛没对上尺帝、elk这样的顶尖AD，不然仅存一点的尊严都要被打没。。
1702514236# #谁才是LPL优质偶像？吃瓜吃瓜
1689299367# #昨天晚上瞄了一眼YSKM的评论区，全是某粉丝群体，早上起来一看评论全没了允悲。。好熟悉的套路，冲完发现事情闹大了马上删评，然后开始控评，假装自己是受害者的样子真好笑，我怎么记得shanji哥那次也是这样doge，太经典了。。YSKM赛后发文theshy2023lpl夏季赛
1703666668# #这些LDL和主播队，真的有必要出现在职业赛场上吗?。。这些LDL和主播队，应该让很多路人看清高端玩家和职业的差距了吧？。。每个上去都被打到毫无还手之力，这样也挺好的，粉碎许多人不切实际的电竞梦，你做不到在排位暴打这些主播、LDL选手，那就不要提什么电竞梦想了。。RNG战胜MJ2023德玛西亚杯
1702525660# #开播仅两天，TheShy逼近虎牙前十？有望成为虎牙一哥吗？。。三天前，WBG官宣TheShy离队，TheShy表示春季赛将休息，并把重心转移到直播上，向粉丝表示要好好学中文，每天直播六小时。。。此事引发网友热议，而近期TheShy开播仅两天，收入就达10w，超越了Uzi，在虎牙排行榜上排第十二，并且随着直播时长的增
1701065565# #如何评价？并不简单并不简单网友说，以s8至今历届冠军阵容来看，LPL赛区未来几年没有夺冠可能。。s8以前的事太久远没有印象了，以s8至今的冠军阵容来说：。。s8，ig：中上对线无敌。。s9，fpx：上路跟巅峰ts平手，中路对线无敌。。s10，dwg：中上对线无敌。。s11，edg：大韩双c对线不惧任何人。。s12，drx：上
1695852180# #Mlxg批评弹幕：不会真以为Uzi复出是赚钱的吧？他推掉多少广告怎么不说！允悲。。有一说一，刚复出的时候谢帆就列出来他推掉的活动了，要赔几百万。。。感觉这次复出更多的还是一场的意外吧。。虽然平时喷喷他菜什么的，但是复出为了赚钱这事阳没道理的。。Uzimlxg超话创作官
1697710639# #DK这个疯牛病是被LPL传染了吗？吃瓜。。DK：我们LCK也有自己的疯牛病二哈这个牛头二连失误是不是有点离谱啊，dk不是说训练赛无敌啊，怎么打成这样啊。。DK疯牛病WBG将对战G2TheShy亮iG队标
1693014465# #哥们你是真不把兄弟当外人啊，这也能说的吗doge。。PYL晒出赞助商杜蕾斯产品：蛮实用的两年没买TT了指定。。pyl杜蕾斯
1691838237# #网友：讲道理，Peanut在老干爹经历了什么？疑问。。老干爹上一次进世界赛Peanut还算立功了，只是世界赛打得确实有点绿色。本以为他差不多应该到要去北美捞金的状态和年纪了，没想到在LCK又给打回来了。实在让人有些费解。。gen对战t1gen挺进夏决gen锁定s13资格
1696209282# #没想到啊！衰世界赛版本AD位强度排行榜：EZ和艾希登顶，金克丝和厄斐琉斯垫底。。lol英雄联盟超话创作官
1703076029# #EDG官宣新赛季大名单：主教练明凯，Ale、Jiejie和Leave带新人。。教管团队：经理Jasper王一帆、领队Derek汪小童、赛训支持Fang房华、主教练Clearlove明凯、教练Poppy张博皓、教练Mni彭芳。。。选手阵容：上路Ale胡嘉乐、上路Solokill麦富强、打野Jiejie赵礼杰、打野Monki王梦齐、中单Fisher李淨
1703471576# #Bin女朋友这个事是诈胡？阿乐直播爆料：“那个女的自己凑上来的”二哈。。阿乐在直播的时候被网友问到Bin的女朋友那事：。。“我跑去问了一下bin哥关于那个女的的事情，他说那个女的他都不认识，然后网上说是他女朋友。我当时去问问他，就是我想看下那女的正脸。。。然后他跟我说那女的看他有名气，所以坐
1697884036# #说过很多次了，双射手阵容要ban武器！！G2为什么不听啊怒。。Doran贾克斯发育起来从上二塔那波防守开始，团战也成为了G2双C的梦魇，团战直接开冲让他俩一点输出环境没有，小龙团直接一波冲锋团灭G2之后，GEN牢牢掌握局势，拿下大龙之后G2团战接不了一点，Doran贾克斯随便跳随便留人，Chovy塞拉斯四杀收
1691426700# #双神之战，上路神Theshy对战下路神UZI打call。。坏消息：必有一神陨落，好消息：必有一神去世界赛。。我们又要听到那句经典名言了“被我们寄予厚望的倒在了冒泡赛上”doge。。你认为谁会拿到最后一张世界赛门票？疑问。。EDG对战WBGtheshyuzi
1690941628# #BLG输给LNG后，Tabe主动揽锅：我的问题，BP没做好！这是在保护选手吧？求饶。。在败者组决赛中，BLG不敌LNG落败，赛后BLG接受采访时被问及输掉比赛的原因，Tabe教练也是主动揽锅，表示是自己的BP问题。。但其实教练这个职业，就是看菜下饭，选手什么样的英雄池做什么样的BP，yagao这个赛季很明显不会小炮
1696152404# #新的风暴已经出现！韩国网友开始给咱上嘴脸了允悲。。“该不会有的赛区没有韩国选手就夺不了冠吧？”。。虽然这种行为很可恶，但也在咱们情理之中，毕竟上半年MSI的时候太憋屈了……另外没有韩国选手夺不了冠这个说法，其实也挺有道理的，全华班就是没有能拿得出手的成绩，被人这么说也没办法。。。看看今
1691251260# #369：谢谢去年京东把我买回来。。咋感觉这话是给TES说的呀doge。。不过也确实是互相成就了，如果369还是在TES的话，这个冠军还不一定能拿得到，时也运也！。。jdg三连冠missing说带yagao去世界赛knight获得fmvp
1697042700# #这两天的互动主持人，大伙更喜欢哪位主持？doge。。不用多说，萝卜青菜各有所爱，所以我选薇薇二哈。。2023全球总决赛英雄联盟s13超话创作官
